ただいまー。
玄関の鍵は掛かってなかった。
靴も朝、出掛けに見たままの位置からずれてない。
相変わらず、ずっと家に引き籠もってたってことか..
穹、帰ったよ..うわっ！？
キッチンを覗くと..出迎えたのはテーブルの上に散乱する、食べかけ飲みかけの皿やコップだった。
焼くのに失敗してパサパサになったパン、飲みかけの紅茶、 みんな半分くらい残され、放置されている。
ジャムなんかも出しっぱなしだ。
いくら何でも、これはなぁ..
とりあえず仕舞うものは仕舞い、残されたものは..もったいないけど捨てるしかない。
こんな事が続くようなら、少しきちんと言っておかなきゃいけないかもしれない。
穹ー？
....
家の中は、物音一つしない。
出掛けてはいないわけだし、昼寝でもしているんだろうか。
穹..？
部屋の前でノックをしようと腕を伸ばした瞬間..
....遅い。
..ただいま。
やっぱり寝ていたのか、少し髪や服が乱れている。
あのさ、穹。ちょっと話があるんだけど。
っ..ちょっと、勝手に入らないで。
話が終わればすぐ出て行くから。
....
たまに通りがかって見るけど、部屋の中は相変わらず片付けられていない。
ダンボールも必要な物だけ開けて出すみたいな感じで、片隅に積まれたまま。
とりあえず..台所のことだけど。
....
食べたら、ちゃんと片付けて。洗わなくてもいいから、流しに置いて、仕舞うものは仕舞って。
....
あと、食べきれないのはしょうがないけど..あんまり残さないように。最初は半分くらい食べて、足りなければ残りを食べて。
でなきゃ、もったいなさ過ぎるし..無駄ばっかり出してると生活そのものが厳しくなるよ？
....うん。
意外とすんなり、穹は納得してくれた。
それが一つ。 で、もう一つあるんだけど..
....
学校から制服の注文書をもらったんだけど、サイズ出さなきゃいけないんだ。
..注文書？
やっと渡してもらったんだ。これで穹の制服作れるから。
....
制服がないから行きたくないと言ってたんだから、これで少しは学校へ行く気になってくれると思うんだけど。
で、いろいろサイズを測らなきゃいけないんだ。 穹のサイズは..Ｍ？
そんなに太ってない..
..んー、確かに。じゃあＳってとこでいいか。
制服の注文書を見ると..
..号？ なんだこれ..ＳＭＬとかじゃないのか。
確か、服の大きさの単位で聞いたことはあるような気がするけど..
..私に聞かないで。
うーん、困ったなぁ..何号って言われても、大きさがどのくらいかわからないんじゃ..
センチとかインチでもいいから、対比表くらい入れてくれればいいのに。
サイズ計ってそれを記入しておくしかないか..
あとは渡す時に号数とかわからなかったと言っておけば、向こうも対処してくれるかな..
..サイズ、計るの？
そうするしかないっぽいしね、穹、自分のサイズ覚えてる？
..知らない..勝手に計れば？
計ればって..
前から、こういうところに無頓着だったっけか..？
だいたい、自分の身体のサイズくらい前の学校でも計ったことあるだろうに。
しょうがないな..じゃあそのかわり、ちょっと協力してくれよ？
....
じゃあとりあえず、肩からいこっか。
そこらの金属製のメジャーで計るわけにもいかないので、タンスを漁ってテープみたいなメジャーを引っ張り出してきた。
さすがに服の上から計っても誤差が出そうなので、穹にはキャミソール姿になってもらった。
早くして...
なだらかな肩のラインにメジャーを合わせていく。
やっぱり..女の子だけあって細いなぁ..
えっと..次は腕の長さかな？
そういや僕が初めてスーツを作った時も、こんな感じで店員に計られたっけ。
あれに合わせれば、大体の計るべき場所はわかるかな..
ほら、腕伸ばして。
穹は、我関せずといった感じでぼーっとしている。
自分が着る物だし、制服無いと嫌って言ってたんだから、少しくらい関心示してくれてもいいと思うんだけど。
....
しょうがないから、僕が穹の腕を取って伸ばして..計る。
掴んだ腕も、やっぱり細くて..穹が小柄で華奢なんだな、と改めて思い知らされる。
..穹は昔、病気で長い間入院をしていたことがあった。
そのせいかどうかは知らないけど、小さい頃から瓜二つだった僕と穹の身体つきはだいぶ変わってしまった。
双子らしかぬ身長差とか、よくみんなに言われていたっけ..
のっぽでは無いけど多少は背の伸びた僕に比べれば、穹は本当に小さくて儚げに見える。
..ただその雰囲気と、お人形さんみたいに可愛いい見た目で穹は人気があった。
だからこそ、こんな仏頂面でぶすっとしているのは、もったいないと思うときもある。
....ハル？
え..あ、ああ、ごめん。
穹の腕を持ったまま、変なことを考えてしまっていた。
えーと次は、胸囲か...穹、手を挙げて？
っ...
穹が腕を水平に上げて、その下からさっとメジャーを背中へと回す。
ちょっと髪の毛の下、くぐらせるよ。
くぅっ...！？
そして、紐を身体に沿わせて....
っ...
えっと..どこで大きさを測ればいいんだろう？
微かに膨らむキャミソールの上を通して、脇の下辺りで メジャーの先端部分を合わせる。
っ..苦しいっ..
え..あ、ごめん、絞る必要も無いのか..
あくまで服のサイズだし、身体測定みたいにきっちり測らなくても大丈夫か。
もう..手際、悪すぎ..
そんなこと言われてもさ、こんなのやったことないし..
そっと合わせるだけでも、意外にメジャーは穹の身体へ微かに食い込んでいる。
痩せてる身体ではあるけど、やっぱり女の子らしいふっくらとしたところもあるんだな..
えーと、下着の上からだと..こんなもんかな。
とりあえず測った数値を記入して..っと。
世間の標準がどのくらいか知らないけど..あんまり無い方だよな、これは。
..思ったんだけど、その..ブラのカップとかも、記入しといた方がいいのかな？
だから..知らないってば..
..聞いたところで穹がブラのカップを知ってるとも思えないけど。
うーん、今思えば、奈緒ちゃんにでも頼めば良かったんじゃないだろうか。
やっぱりこういうのは女の子の方がわかるだろうし..それにいくら兄妹でも、下着姿を男の目の前に晒すってのは..
..ハル？
あ、ああ..ごめん。えーっと次は..
..んひゃうっ！？
メジャーを外そうとしたとき、手が穹の胸を掠めてしまった。
あ..
ばっ..バカっ！
穹の顔がぽんっと赤くなった。
ご、ごめん。気をつけるから..
穹の反応、そして穹の胸の感触。
普段あまりお目にかかれない珍しさに、何だかドキドキしてくる。
でも穹、カンが鋭いし、変なことを思おうものなら、容赦ない一発が飛んできそうだ。
でも、あんまりこういうスキンシップって無かったよな..
兄妹なんだし、なんていうか..少しは触れ合いで通じ合える事があっても良かったのに。
..どうしたの？
あ..いや、何でもない。 次、測ろっか。
やっぱり、穹のカンは鋭いな..
じゃあ次はウエスト測るよ？
メジャーをさっきのような感じで、腰の上辺りに回しこむ。
んうぅっ..
薄いキャミソールの生地越しに、可愛らしいおへそが見えた。
ぶるぶると、穹が身悶えする。
くすぐったいだろうけど、我慢してな？
..下手..
穹も、ここまで来るとそんな本気では怒ってないみたいだ。
さすがに腰は細いね..ちゃんと物、食べてる？
穹のお腹の辺りはへこむようなラインを描いていて、あばら骨が当たるぐらい細かった。
病的な細さでは無いけれど..こんなに細いと内臓とか大丈夫なんだろうかと思う。
ハルのご飯..全然美味しくない..
あはは..美味しければ、もっと食べてくれる？
....
それなら、僕ももっと頑張るけどね..はい、ウェスト終わり。
..まだ終わらないの？
後はヒップだね。股下とかはズボンじゃないから要らないと思うけど。
なだらかな形をしているおしりに、メジャーを沿わせる。
穹は手をきゅっと握り、ちょっと身体を硬くする。
あっ..んっ...
メジャーを回して、合わせる場所を..って！？
僕は慌てて手を引っ込めた。
？　...ハル？
い、いや..何でもない..
さすがに胸とかよりボリュームのあるところだけに、メジャーを合わせようとしたらちょうど..股間の辺りに..
い、意識しすぎなんだろうけど..さすがにこれは。
そっとメジャーの位置を修正し、腰の脇でメジャーを合わせて測り終える。
はい、お疲れさま。ありがとう。
そう..終わったなら、出てって...
うん、ごめんね。それじゃ、早速注文してくるから。
穹は僕に背を向けると、服を手に取った。
....
えーと、ここに掛ければいいのか。
注文書には、請け負ってくれる呉服店の電話番号が書かれていた。
...........
あ、えーと、すみません。今度、穂見学園に転校してきた者なんですが、制服の仕立てをお願いできますか..？
さっき測ったばかりの穹のスリーサイズを伝えると、お店の人はちょっと苦笑いをして..
スリーサイズはあると助かりますけど..別になくても大丈夫ですよ？
え？
ええとですね、以前着ていらっしゃった制服に、タグがあると思うんですよ。
で、そこに何号というサイズが書いてあると思いますので、ご確認頂けますか？
..え。
体型がさほど変わられてないなら、それで大丈夫ですから。
..はい..ありがとうございます。
..そうだったのか。
しまった..こんなことなら最初から確認しときゃよかった。
考えてみれば..前の制服のサイズを基本にすれば、わざわざ測る必要とか無いもんな。
穹に言ったら、怒るだろうなぁ...
....今度は何？
えーと、前の学校の制服、ある？
..？　あるけど？
今、呉服屋に電話したら、それにタグが付いてるから、サイズは別に測らなくても良かったみたい..
....
一応、測ったのは無駄にはならないんだけど..制服、どこかな。
...そこ。
穹はまだ片付いてない箱の山を指さした。
勝手に開けて良いの？
....別に。
じゃあ、ちょっと調べさせてもらうよ。
積まれたダンボールは、一応荷造りした時に中身を分別しておいた。
衣服..この箱か。
クリーニングの袋に入ったままの制服はすぐに見つかって..
タグ..これか。
そこには小さく、７号と書かれていた。
７号..ね。穹のサイズは。
..ハル、覚えといて。
..それぐらい、自分で覚えててもいいと思うけど。
そう言っても、きっと覚えないのが穹だ。
ま、この程度だったら、僕でもなんかの機会があれば思い出せるだろう。
何にせよ、これで穹の新しい制服も出来るよ。 在庫もあるらしいから、すぐ取り寄せてもらえるって。
別にいらない...
この前は制服無いから嫌って言ってたろ？ これで学校にも行けるじゃんか。
学校行くのが..イヤ。
..ふぅん？　学校に行かずに、ずっと留守番するつもりなんだったら、掃除とか洗濯をしておいてもらいたいんだけど？
....嫌..
じゃ、決まり。 学校行く時は、僕もちゃんとついててあげるから。
....
それじゃ、何度も悪かったな。
...制服....
....７号....
...ハルと一緒に...学校...か..
