そして....
あーっはっはっはっ！
笑うなよっ..自分でもわかってんだから。
ハル..あっちに行こう..
悪かった悪かったってば..ほれ、おかず分けてやるから。
でも美味しそうだよ～。穹ちゃん、一個ちょうだい？
..い、いいけど..
あ、俺も俺もー！　唐揚げと交換しようぜー。
...無理。
えぇ～...頼むよぉ、穹ちゃーん？
僕のヤツで良かったら、交換するよ。
ちっ...しゃーねーなー。穹ちゃん、一回握り直してもらえる？
..嫌。
そこら辺にしとけって。
わかってるよ。でも、そのうち穹ちゃん手作りの弁当持ってきたときは全交換な？
味はそんなに期待しない方が良いと思うけど？
..ハル！！
ゴメンゴメン..
あは～、穹ちゃんのおにぎり美味しいー。 でもゴマまぶすなんて、変わってるね。
ああ、それは..母さんがよくこんな感じで作ってくれてたから。
そっか..ハル君たちのお母さんの味なんだね、これって。 あたしも真似しちゃおうかなぁ。
うーん、お袋の味ってほどのモノでもないんだけどなぁ。 おにぎり握ったあと、ゴマの上を転がしただけだし。
ふむふむ、なるほどー。
何か、普段料理しないタイプに見えるお前がそんな事言うと、珍しくて逆に格好良く見えるな？　くそっ、羨ましい。
亮兄ちゃんは『俺はノリとハッタリとトークだ！』って、 言ってたじゃん。
まぁなっ、でもなんかこう、意外な才能？　みたいなのも必要かもな。
だから、そんなに美味くないって。
みんなと、ちょっとずつ交換しながら食べていくと、あっという間におにぎりは無くなった。
さて、じゃ洗ってくるかな。
..ハル..私がする...
..あ、うん...
はぁ..優しいなっ、穹ちゃんは。 よし！　俺も弁当箱洗っちゃおうかな！
水、掛けられないようにな？
は？　そんなこと穹ちゃんがするかよっ！
穹ちゃーん！　いっしょに洗い物しよ.ぶわぁぁっ！？
..ホントにしたわね。
あははっ、穹ちゃん面白いね。
..ねぇ、天女目。
ん、なぁに～？
あのさ..この間もしかして、穹に何か言った？
この間..？　あ、ううん、ジュース飲んでただけだよ。
そっか..
..ハル君は、これからも穹ちゃんの良いところ、いっぱい見つけてあげたらいいよ。
..えっ？
よーし、あたしも洗いっこしてくるねっ。 カズちゃん、行こっ！
えっ、わ、私は別に..あぁぁぁぁっ..
渚さんが天女目に引きずられていった。
....
ぽつんと取り残された僕は、さっきの天女目の言葉が引っ掛 かっていた。
やっぱり、この前..穹と天女目、一緒にいて何か..あったのかな。
それにしても..
穹の、いいところ..か。
天女目の何気ない一言の中に、僕をはっとさせるものが潜んでいた。
これからも、ってことはまだまだ穹のいいところがあって、僕にはそれが見えてない..という風にしか取れない。
もちろん、何だかんだ言って穹は僕にとって大事な妹で、いいところがあるのも知っている..知っていた、つもりだった。
でも..
僕は、穹のことをちゃんと見てなかったのだろうか..
水場の方から聞こえてくるみんなの歓声とは裏腹に、僕の気持ちはどこか晴れないものに覆われていた。
