よっ！！　悠ー！！　久しぶりだなー？ 会いたかったぜ、もっと早く！
うん..久しぶり。亮平も元気そうだね。
そうだな、俺はまだまだ、終わらない夏休みレースを続行できるぜ？
それって、学校行ってないのとかわらないよ。
ま、そうとも言うけどな。
おはよーん！！
おはようございます。
おっ、瑛、お嬢！　この前は楽しかったな？
うん！　そうだね、すっごく面白かった！
...何したの？
ま、自主勉強会..だな。
....？？
二度と参加したくありません。
そう言うなって、次回は三学期開始直前に実施予定だ！
わーっ、またあるんだぁ、楽しみだなあ。
わっ、私は行かないからね！！
頼りにしてるんだから～カズちゃあ～ん？
カズちゃあ～ん？
やめてよっ、二人とも！！
あはーっ、あ、そうだ、穹ちゃんは？
えっ..あー、なんか調子が悪くてさ..
お腹冷えちゃったのかな？
ん～、どうかな..低血圧っぽいし..なんかいつもだるそうだけどね。
そっかぁ、じゃあお土産に梨とか持っていっても、食べないかな？
ありがとう、気持ちだけ、受けとっとくよ。
ちぇっ、久しぶりに穹ちゃんの顔見られると思ってたんだけどなぁ...
ま、まぁ、そのうち来るよ。
新学期が始まった。
夏休みが終わって、残念がる亮平。
気持ちの切り替えがちゃんと出来て、いつも真面目な渚さん。
そして、いつも変わらない天女目。
みんなと会うのも、久しぶりだった。
夏休みの最初辺りは、遊びに出かけたりもしたけど、盆辺りは僕らが居なかったし、その後は会う機会がなかった。
時間はあっという間に過ぎた。
あの夜から..
穹はずっと部屋に引きこもって出てこなくなり、奈緒ちゃんとも連絡が付かなかった。
何度か家を訪ねたりもしたけど、おばさんにそっとしておいて欲しいとたしなめられてばかりだった。
今日から新学期。
会えることを期待して、早めに家を出たけど、奈緒ちゃんの姿はなかった。
なぁ、おい、聞いてんのか？
ん？　あ、ゴメン..なに？
月末、時間空けといてくれよな？
えっ？　どうして？
亮兄ちゃんのお誕生日なんだよ！
あ、亮平って９月生まれなんだ？
まぁなっ、夏に遅れてきた男..とよく言われるがな。
プレゼント用意しなきゃね～。
そんなに気を遣うなって？　ただ、普通に祝ってくれるだけでいいからよ？
ハル君は、いつ？
僕は２月だよ..２月５日。天女目は？
あたしは、８月３日。
えっ..過ぎてる...ゴメン、何もしてあげなくて..
ううん、いいんだよ。あたしも言ってなかったし～。
.........
コイツの誕生日って変なんだよ。祝って貰うヤツの方が、みんなを持てなしてさ。
だって～、みんなが家に来てくれるんだもん。それなのにタダで帰らせるわけにはいかないよぉ。
で、スイカとか煮物とか、おにぎりとか、麦茶で接待してくれるんだよ。
..に、煮物は絶対あるんだね。
うちにオーブンがあったら、ケーキとか作ってみたいなぁ。
それぐらい、買ってあげるわ。
じゃあ、お嬢はオーブンプレゼントしてやんなよ？　そしたら煮物以外も作るようになんじゃねぇの？
...そうね。
いいよぉ、そんな高いのいらないって。カズちゃんがお花持ってきてくれるだけで、すっごく嬉しいよ。
...ホント、欲のない子。
久しぶりに会った僕らは、話題に事欠かなかった。
休みの間、何をしたか、どんなことがあったか、思い出話に花が咲く。
僕は、その話をぼーっと聞き流しながら、夏休みの終わり間際に起きたことを、また思い出していた。
