....奈緒ちゃんっ！！
奥木染に繋がる道を、一人とぼとぼと歩いてる背中に声をかけた。
奈緒ちゃんの肩がびくっと跳ねる。
...はるちゃん....
...先に帰ってるって...聞いたから...
僕は息も切れ切れ、笑ってみせる。
...ゴメンね...
..う..ううん....
僕は息を整えようと、ゆっくりと深呼吸する。
奈緒ちゃんは、何か申し訳なさそうな顔で僕を見た後、 目をそらす。
その顔を見ていると、僕もどう切り出したらいいか、わからなくなった。
あの...
あの晩、穹が奈緒ちゃんに突きつけた言葉。
そして、奈緒ちゃんがずっと心に秘めてきた想い...
僕は、奈緒ちゃんの事を全然わかってなかった。
...はるちゃんが気にする事じゃないよ。
...でも、僕は今まで奈緒ちゃんに甘えて..
奈緒ちゃんがずっと悩んでたことに、気づけなかった。
無神経だった...
謝って済む事じゃないと思うけど...
ゴメン...奈緒ちゃん....
謝らないでよ...あの時したことは、無くならないの。
謝るのは、私の方...
....ゴメンなさい...はるちゃん....
ううん...僕だって当事者だよ..なのに、奈緒ちゃんだけが悪いって..そんなのおかしいよ...
奈緒ちゃんだけ苦しませない...僕だって...
...ありがとう...はるちゃん....
...でも、よくわからないんだ...
これから..どうしたらいいか....
...奈緒ちゃん....
....許してもらえない..よね...
また、見ないふりして、普通に戻ればいいのかな？
...それでいいのかなぁって....
....ずっと考えてた...
..............
僕らが犯した事...
それが今でもわだかまりを残し、僕らを責める。
無かったことに出来るほど、小さくなかった出来事。
それを知る、穹や奈緒ちゃんの両親....
僕だけが..知らなかった...
呑気に、今まで過ごしてきた....
はるちゃんのせいじゃないんだよ...
...全部...私のせい...
あの時の私は...おかしかったの.....
私..あの頃から、はるちゃんのことが好きだった。
最初はね、可愛い弟みたいな、自分にとって特別な子なんだ なって思ってた..
素直で、可愛くて..私のことずっと慕ってくれて。
だから..私のことも、受け入れてくれるんだなって。
それが嬉しくて..もっと好きになって..
だから....
よくわかってないはるちゃんに.あんな事をしちゃったのよ.
上の学校に上がった頃、うちの家庭はギクシャクしていた。
父親の不倫が原因で、毎日喧嘩が絶えなかった。
離婚するとまで話がふくらみ、私を巡ってさらに喧嘩が大きくなった。
正直、家に帰っても全然楽しくなかった。
泣き続けるか、恨み言をずっとつぶやく母..
反省して、卑屈に謝る父。
何もかもが嫌だった。
平凡で、どこにでもあるような家庭だと思ってた。
それが、何でこんなことにって、信じられなかった。
それに..離婚してどちらかに引き取られたら..
もう、はるちゃんに会えなくなるんじゃないかという事が、 一番怖かった。
だから私は..はるちゃんと...繋がりを持ちたかった.
年頃的に、そういう体験談が載っている本は、友達の間で広まり目にしていた。
浅はかな私は、はるちゃんとそういう関係になったら.と思いこんでしまった。
..全部私の勝手な都合や思いこみで..
..ゴメンね...
えっ...あっ！？　やっ！！　つめた..
んっ..あぁぁっくっ.....
あっ..あぅぅっ..いたっ...
大丈夫？　はるちゃん？　力を抜いて...
...なにした.の？
っ..奈緒ちゃん..血..血が出てる..大丈夫？
んっ..くっ..うん..平気よ..
..えっ..ホントに？
私に..まかせて...
あっ..ふっ..んぅっ...
あっ..あ..あああっ！
あっ..くっ..な.にこれ...
..んっ..気持ち、いいでしょ？
んくっぅ..あっ..あぁぁ...
っ..もっと..してあげるね？
んっ..あっ..はぁはぁっ..あっ..
んっ！　ああっ！　んんんっ..奈緒ちゃぁん...
ふふっ..大丈夫っ..んくっ..あはぁっ！
終わった後、はるちゃんの顔を見たとき、自分がとんでもないことをしてしまったと思った。
何も知らないはるちゃんを騙すようにして..
誰にも言わないって..約束までさせて。
でも..そんなこともすぐにばれた。
すぐに病院に連れて行かれて、検査を受けさせられた。
私は何度も激しく両親に怒られた。
今まで不仲だったのに、こんな時だけ二人して怒ってくるのはずるいと思った。
そんな中で、先生とはるちゃんの両親は優しかった。
私の身体を心配してくれて、最後まで気を遣ってくれた。
私は浅はかな自分に涙が出た。
はるちゃんにも謝ろう..無かったことには出来ないけど、これから自分に出来る事で精一杯謝っていこうと思った。
でも、結局その後ははるちゃんに会うことはできなかった。
両親の仕事の都合で、早々と帰ってしまっていた。
そして、はるちゃんが、夏休みになったら遊びに来ることも、それ以来無かった。
穹ちゃんが入院したり、色々と事情があるらしく、私のせい じゃないと先生は何度も言ってくれた。
それとうちは、親同士で話し合い、離婚は無くなった。
親も自分たちのせいで、私に色々と迷惑をかけたと謝ってくれた。
でも、それから私は、何かある度に、親に監視されていた。
問題を起こさないように、細々と注意をされたりして、息が詰まるような思いだった。
結局私がしたことは何だったんだろう...
自分を居心地が悪い世界に閉じこめた..
...そうとしか感じられなかった。
だから..はるちゃんが戻ってきてくれたことが..
私には..救いに感じてた。
でも..
私は、はるちゃんに、助けてもらう資格なんて無いんだって.
思い知らされた...
...ハルは許せるの？
....秘密にして、無かったことにして、平気な顔で近づいてくるこの女を？
...この女がしたことで..
...ハルの人生も..狂わされたかもしれない..
...だから...
...もう、これ以上ハルに近づかないで..
..............
奈緒ちゃんの笑顔の下に隠れていた陰。
僕はそんなことも知らずに、奈緒ちゃんに接してきた。
昔の時のままの気持ちで..奈緒ちゃんも、同じであるかのように。
でも...もっと深い闇が奈緒ちゃんを責め立てていた。
....もういいんだよ....
僕は、もうどこにも行かない。
....奈緒ちゃんを一人にしない....
責められるなら..僕も一緒に罰を受ける。
奈緒ちゃん...僕の気持ちは変わらないよ...
だから...もう一人で背負い込まないで。
...うぅぅっ..はるっ..ちゃん.....
奈緒ちゃんは、僕の胸で泣き出す。
僕らに何があっても..もう離さない。
僕は、奈緒ちゃんを優しく抱きしめた。
これから、僕らが付き合っていく事は、大変なことかもしれない。
でも..
いつか..認めて貰えるように...
僕も過去と向き合っていかなければいけないと思った。
