りょ、亮平..なんだよ、いきなりこんな所に連れてきて..
たまには男同士の付き合いも大事にしろって！
だったら、日陰にしようよ？　暑いよ、ここは。
んぁ？　ま、そうだな..
僕らは、グラウンドの片隅の日陰がある場所に陣取った。
えっこいせっと..悠、弁当交換しようぜ？
いいけど、これ僕が作ったやつで、穹は全然手伝ってないよ？
チッ..だったら無しだ無し！！
あいかわらずだな...
穹ちゃんは、相変わらず留守番か？
今日、ちゃんと話をしようと思ってる..勉強の方は放っておいてもいいけど、出席日数とかの事もあるし。
頼むぜ？　なんだったら、俺が穹ちゃんが部屋から飛び出してくるように、協力してやってもいいぜ？
平和的な方法で頼むよ。
おうっ、任せとけって！　燻りだしたりしねぇよ。
あ、こんな所にいたの？
チッ...
何、その感じ悪い態度？
せっかく、男同士で、女に聞かれると引かれる話しようと思ったのによ、ふらふら現れやがって。
あんたの猥談で、はるちゃんを汚損しないでよね。
ったく、じゃあ奈緒..購買でお茶買ってきたら、仲間に入れてやる。
なによそれ...
悠、お前も、パシらせろ？
はるちゃんは何がいい？
えっと..じゃあコーヒーをお願い。
うん、わかった。
ったく...あざといやつめ。
ホントに、そっち系の話だったのか？
そういや、追い払えるかって思っただけだよ。
？？
...なぁ悠。
なんかあったんだろ？　あいつと。
えっ...
わかるんだよ、まーた今日はへらへら笑ってやがるけどな。
...どういうこと？
この間、アイツがこんな顔してたからよ...
亮平はポケットから写真を取り出して、僕に見せる。
そこには、奈緒ちゃんと友人らしき人たちが写っていた。
みんなが楽しそうに肩を並べて写っている隅っこで、奈緒ちゃんは...
....これは..？
去年の文化祭の打ち上げの時に撮ったヤツだよ。
つまんねー顔してるだろ？
アイツと、クラスが一緒になったときから、ずーっとそんな顔してやがんだよ。
笑っても、五秒ともちゃしない。 心ここにあらずって、感じでよ。
無気力、無関心、一人でぼーっとする事が多くてな。 ノリが良いのは、怒ってツッコンでくるときぐらい。
だからよ..あいつがニコニコして、お前にくっついて回るの見てさ、お前は特別なんだなって思った。
でもさ、この間この写真みたいな顔してるの、久しぶりに見て思い出したんだよ。
ああ、奈緒ってもともとこういうヤツだったっけって...
お前とふざけて笑ってる姿見てたら、ホント信じられねぇかもしれないけどよ。
あいつに、そんな顔させる事って何なんだろうな...
そういや前の学校のヤツも、いつだったかの夏休み過ぎてから奈緒の付き合いが悪くなったって言ってた。
そん時からなんだろうな...
..............
前の学校...夏休みが過ぎてから..
それは、僕と奈緒ちゃんが初めて身体を重ねた夏..
あの時から、僕は奈緒ちゃんを苦しめていた。
その事実を突きつけられるまで、楽しい思い出ばかりに浸り、目をそらし続けた。
色を失った人生を奈緒ちゃんが過ごしていたのに...
だからって、お前にどうこうしろって言ってるんじゃねーよ。
ただ...
お前らには、俺たちがついてるって事さ...
ホント、何かの縁なんだよな。だから、利用できるときに利用しろよ？
亮平...
おまたせー！！
僕は、慌てて持っていた写真を後ろに隠す。
あーっ、やらしいなぁ、コソコソしちゃって？
バーカ！　だから、いやらしい話するって言ってただろ？
はいっ、はるちゃん、コーヒー。
あ、ありがとう...
俺のは？
３００円ね。
高っ！！　便乗値上げか？　ったく！
奈緒ちゃんは、僕と亮平の間に腰を下ろして、弁当を広げた。
ふふふっ、じゃあいただきます。
いただきます....
僕は、弁当を食べている奈緒ちゃんの顔を盗み見る。
そこには、僕が昔から知る奈緒ちゃんの笑顔があり、写真の 奈緒ちゃんとは対照的だった。
でも..時折見せていたつまらなさそうな表情は、奈緒ちゃんの気持ちを如実に表していた。
どっちも..奈緒ちゃんの顔..
でも、僕はみんなと違って、そのふさぎ込んでいた奈緒ちゃんのことを知らない。
ふぁぁぁっっ..食った食った。 ちっと寝るかぁ。
牛になればいい。
俺は美味いぞ？　霜降りだしな。
ばーか。
じゃ、僕はゴミ捨ててくるよ。
じゃ、途中まで一緒に行こ？
うん。
いい感じの時間になったら、起こしに来てくれよ？
えっ、来なきゃダメ？
親友だろ？
わかったよ。
そのまま、化石になるまで寝てたら？
発掘されて、おまえん家に飾って貰うよ！
ぽんぽんと憎まれ口のキャッチボールが行われる。
んじゃ、おやすみ～。
亮平は手を振りながら、日陰でごろんと横になった。
僕にだけわかるように、ぱちっとウインクをする。
僕は、亮平のそんな態度にちょっとすくわれる気分だった。
..ねぇ、奈緒ちゃん。
..何？
今日は一緒に帰ろ？　話したいことがあるんだ。
..うん。
