授業が終わったら、僕は校門の前で待つ。
今日、奈緒ちゃんと一緒に帰って..それから、穹と話す。
もう、このままじゃいけない。
..穹にも..辛い思いをさせたくない。
......？
遠くの方で、空が鳴った。
そういえば、今日は夕方から天気が崩れるといってたような。
下校しているみんなも、天気を気にしながら帰っている。
僕らも、早めに帰った方が良いのかもしれない。
なんだ？　速攻で教室出ていったくせに、まだいたのか。
うん..奈緒ちゃんを待ってるんだ。
ふーん...二人でラブラブ下校か、邪魔したな？
そんなんじゃないって...ん？
マナーモードにしていた携帯が震える。
照れなくても良いだろっ..？？
開いてみると、画面には穹からの通話だった。
...穹？　何で..
穹ちゃん？　俺に代われ！
あ、後でね。
...はい..どうした、穹？
...ハル...
電波の調子が悪いのか、雑音が一瞬入る。
....今すぐ来て....
えっ..どうしたんだ？
ねぇ早くっ！！　お願い！！！
わかった、すぐ帰るよ。
どうした？　穹ちゃんの身になにかあったのか！？
わからない..ゴメン、奈緒ちゃんに先に帰るって伝えてもらえるかな？
わかった..手がいるときは呼べよ？
うん..ありがとう。
僕は挨拶もそこそこに、走り出した。
