家に向かって走る中、辺りがだんだんと暗くなっていく。
雲が空を覆い、ごろごろと遠くで何かが鳴っている。
.........
穹に何があったんだ？
あんなに慌てて..
走る度に重い鞄が揺れて、そっちに気を取られる。
僕は、鞄を半分抱きかかえるよう持ち直し、走るスピードを上げる。
学校から家まではだいぶある。
その間に、状況が悪くなってなきゃいいけど..
嫌な予感がする。
もう嫌だ...穹まで亡くすなんて。
父さんと母さんとも..最後に電話をしたのは僕だ。
それが最後の会話になった。
穹まで..そんなことになったら..
胸が苦しくなり息が上がる。さらに太ももが痛くなってきた。
日頃運動をしていなかった自分が恨めしい。
たったこれだけの距離を走るだけで、足がフラフラしてくる。
..穹っ..
大したことがないと思いたい...
でも..穹が電話をしてくるほど、事態は切迫しているんだ。
早く行かなきゃ。
頬に、ぽつぽつと水滴を感じる。
遠くの山の方で雷が落ちる。
夕立が来る..
穹....
何があったんだ？
ハルッ！！！
！？
...はぁ..はぁっ...穹？　ど、どうして？
バス停の側に、ぽつんと立っている穹。
！？　なんで...ここに？
ハルッ！！　急いで！！
拍子抜けをした僕は、ふらふらと穹に近づく。
っく！？
後ろからいつの間にか、バスが迫っていた。
僕は、慌てて路肩によける。
ハルっ、こっち！！
穹が僕の方に駆け寄り、腕を引っ張る。
どうしたんだ、いったい？　急に電話を掛けてきて..
..話は後で！！
またもや凄い力で、僕を引っ張る。
穹っ？
ここまで走ってきた僕はフラフラで、穹が引っ張るがまま連れていかれる。
バスから降りたおばさんが、僕らを見て不思議そうな顔を する。
いったい..穹は、何を...
乗って！！
うっ！？
僕は開いているバスの扉に、押し込まれる。
足がもつれ、上り階段の途中で倒れる。
早くっ、乗って！！
穹も乗り込み、僕を引っ張り上げる。
穹、何のつもりだ？
出して！！！
何事かとこっちを見ていた運転手に、穹は一喝する。
えーっ、発車します...
このバスは、奥木染経由～立待月駅ゆき最終バスです。
途中お降りになるお客様はブザーボタンでお知らせください。なお危険ですから、バスが止まってから席をお立ちください。
次は、穂見..穂見..お降りの方はブザーボタンでお知らせください。
穹は怒ったような目つきで、僕を見下ろす。
バスがゆっくり動き出す。
乗客は僕らだけしか居なかった。
....穹....
僕を呼びつけて、穹は...
この町を出るつもりだったんだ。
