....穹....
穹は、仁王立ちで僕を睨む。
..ここから出よう、ハル。
何言ってんだよ？
ハルは、ここに戻って来ちゃダメだったのよ！
！？
私がいくら言っても.ハルはあの女と会うのをやめない..
だから...こうするしかないの...
それで...どこに行こうっていうんだ？
僕らには..帰る場所なんて、もう無いんだぞ？
ここに引っ越しを決めたとき..僕らは今まで慣れ親しんできたマンションを売りに出した。
もう..そこは他人の手に渡り、僕らが行っても入ることすら叶わない。
穹は、またあの街へ戻るつもりなのか？　こんな風に強引に僕を連れて。
どこか、部屋を借りればいいじゃない...
そんな急に出来るわけ無いだろ？
でも.もうこんな町なんか、いたくないの！！
ここに居たら、ハルが居なくなっちゃう...
..えっ...
とにかく..戻ろう...
僕は、降車ボタンに手を伸ばす。
ダメッ！！！
ボタンに伸ばそうとした手を遮られる。
ハルはわかってない..私の気持ちを！！
ハルから..置いて行かれる私の気持ちが！！
......！？
僕が..穹を置いていく？
そんなバカな..僕は穹を守るために..
最後の家族なのに..置いていくなんて...
僕が穹を置いていくわけ無いだろ？
いつも、家にいるだろ？　穹のために、ご飯も作ったり.. 不自由はさせてるけど..
そうじゃない！！
ハルは..変わった..だんだん私から離れていく..
そんなこと...
無いって言い切れる？
じゃあ、いつもすぐに家を飛び出して、どこに行ってるの？
........
...ご飯さえ与えとけばいいんだ？
そして..ハルは...あの女と...
..確かに僕の都合で、穹を振り回した。
いまじゃ、どっちが大切かって迫られたら、僕は返答に困る。
どっちも大事だから。
..それは、いい加減な答えに見えるかもしれない。
...でもそれは選ばなければいけないことなんだろうか？
どっちかなんて、選ぶこと自体が..間違ってる。
家族として、穹を守っていきたい..
今まで、一人にしてきた奈緒ちゃんを守りたい..
切り捨てる事なんて、意味がない。
そうだとしても..結果、僕は穹を傷つけた...
..穹を守らなきゃと..ずっと思っていたのに。
..ゴメン...穹。
..ハルが謝る事なんて無い..
..全部.あの女が..
奈緒ちゃんを責めるんだったら..僕もだよ。
違うっ..ハルは、騙されて..
そうやって、みんなは僕を部外者にしていくの？
...えっ...
僕がしたことに、責任を取らせてくれないのか？
..それは...
僕は正面から穹の瞳を見つめ返す。
全部奈緒ちゃんが悪いって、おかしいよ..
嫌うんなら..僕も一緒だ...
...ハルは違う..違うっ...
..穹...これを見て。
僕は、亮平から見せて貰ったときに、返し損ねた写真を穹に見せる。
........
奈緒ちゃんは苦しんできた...
僕が戻ってくるまでずっと一人で。
奈緒ちゃんは、いつまで..誰に謝っていかなきゃいけないんだ？
一生って事だったら、僕も一緒だ。
僕はもうあの時と違う、自分で考えて責任も取れる。
もし、この先、責任を取らなきゃいけないことが起きたら、僕は逃げない。甘んじて受けるつもりだ。
それに..あんな事があったけど..僕は何ともない。
大変なことにも、不幸な目にもあった覚えはない。
穹..僕のために怒ってくれてるんだったら、もうそれは許して欲しい。
..どうして..そんなに..庇うの？
庇ってるんじゃない..
僕は酷いことをされたって思ってないから。
っく....
あの時から..僕は奈緒ちゃんが好きだった。
関係を結んだからじゃない..
その前から..この町に来るようになってから。
っ.....
だから、僕は怒ることでもなかった。
確かに、父さん達から見たら、大変なことだったのかもしれない。
奈緒ちゃん家のおじさんやおばさんには、僕が謝らなければいけない。
..穹も僕を責めて良いんだよ。
ずるいよハルは..そうやって、全部自分で背負い込んで..
..ゴメン..
..バカ..
そのせいで、僕は穹を傷つけて...こんな事になるまで追い込んで...
ゴメンな...穹。
守るって言っておきながら..逆に守って貰って..
..そうやって、兄ぶるのやめてよ..
双子なんだから..対等でしょ？
..そうだね..
守り..守られる..そう言う関係..
色んな形があってもいい..僕らは。
..ねぇハル..
..ん？
..私..どうしたらいいの？
..穹の好きにしたらいいよ..
無責任なこと言わないで...
じゃあ..戻ろう？
穹にとって..辛いかもしれないけど..
穹と二人でいたいから..選んだ場所でもあるんだよ。
っく...ずるい.どうして、今更そんな事言うの..
....ゴメン。
..こんな事をしても..止められないって..思ってた..
でもっ...でも...
ハルが居なくなっちゃうかもって思ったら..怖くなって..
...だから...
...もういいんだ...
..私、間違えてたの？
..ハルを大事にする方法を...
ううん...ありがとう...穹。
うぅぅっ..ハルっ..ハルぅぅっっ...
僕は、穹を優しく抱きしめた。
僕らの絆が失われる事はない..
僕らには、もうお互いしか居ないから。
僕は大事な物を失いかけた..
だから..もう間違えない..
..帰ろう？
...うん。
そして僕は、穹に見つめられながら、降車ボタンを押した。
