雨がだんだんと小降りになってきた。
私はここから動けなかった。
木立の下で、震えながら雨が降るのをずっと見ていた。
バスに乗っていたのは、はるちゃんと穹ちゃん...
はるちゃんが急いで帰った事を聞いて、私も後を追った。
でも..バスで行ってしまった二人...
バスが通り過ぎるとき、穹ちゃんが私に気づいて、冷たい瞳で睨まれた事が頭を離れなかった。
その時思った..
ああ..私は絶対に許してもらえないんだって。
穹ちゃんは、私の手の届かないところに、はるちゃんを連れて行ってしまった。
そしてまた...私は一人..残された。
また一人...
でもそれは.慣れたものだ。
今までずっと一人だったから。
それにもどるだけ....
夢だったんだ...この数ヶ月は...
はるちゃんに会いたいっていう...私の...
雨がやんだ....
静まりかえった辺り。
まるで、私の心の中みたいな虚無感。
....どうしようか...
....帰らなきゃ....
....どこへ？
もうどこに行っても、変わらないのかもしれない。
...........
私は一歩前に足を踏み出す。
でも...踏み出した先は闇。
電灯が届かない真っ暗な道は、私にふさわしい。
そのまま..溶け込むように消えることができたら..
外灯の光りがぽつぽつと見える。
闇から光り..また闇から光り..
そんな浮き沈みがある人生みたいな道を私は歩く。
いつも光りに照らされる日々は..もう訪れないんだろうか。
....はるちゃん.....
...............
............
.........
奈緒ちゃんっ！！！！
....えっ？
..ど.どうして..
..........
あの後、バスを降りた僕らは、奥木染に戻る手段を探して いた..
その時、偶然渚さんの家の車と出会って...
町に着いたらすぐに、僕は降ろしてもらった。
奈緒ちゃんの姿を見つけて。
一緒に帰ろうって言っておきながら..ゴメン..
....はるちゃん....
奈緒ちゃん....
...っ........
僕が近づこうとすると、奈緒ちゃんは一歩後ろに下がった。
？
...ダメなんだよね..私たち...
穹ちゃんは..許してくれない...
それに....嘘付いてた私なんか...
...そんな私に..はるちゃんの気持ちを受け取る資格なんてなかったんだよね？
はるちゃんとの距離が近づいてるって感じたとき..
私..気づかないふり..しようかなって思った。
でもね..出来なかった..はるちゃんの気持ち..すっごく感じちゃって...
嬉しくて..凄く嬉しくて...
今まで寂しかった気分が..いっぺんに吹き飛んで..
たぶん、それが間違いの始まりだったんだよ...
...........
もう..戻れないんだね...あの頃に...
楽しく笑ったり、思いっきり遊んだり..一緒にいるだけで いいって思える関係に...
ううん..
..えっ...
僕らは、これからもずっと一緒だよ。
出来るわけ無いじゃない....
みんな..ダメって言ってるじゃない..
私が悪いの...私は..もう....
誰にも信用してもらえない...
何をしても....許してもらえない...
それは..僕が怒ってたらじゃないかな？
？
確かに、大変なことだったのかもしれない.. でも、奈緒ちゃん忘れてるよ、僕は全然怒ってなんかいないことを。
みんなが大騒ぎしたのは、奈緒ちゃんのことが大事だったか ら。
心配だったんだ..奈緒ちゃんが。
うっ...うそっ.....
奈緒ちゃんのことが心配だから、おじさんもおばさんも離婚をやめたんじゃないの？
あ、あれは..私がもう問題を起こさないように.見張って.
心配だから..だよね？　奈緒ちゃんが。
ぅっ....そんな...
たぶん、おじいも..父さんや母さんも..
...奈緒ちゃんの身体を心配してくれた。
...........
それなのに.僕は..みんなの思いに気づかずに、ただ自分の気持ちだけで奈緒ちゃんに近づいた。
昔みたいにって..単純な理由で。
でも、もう違う...今度は僕が責任を取る番だ。
何かあったら..全部僕が。
だから..もう奈緒ちゃんに苦しい思いをさせたくない。
..大好きだから...奈緒ちゃんが。
はる..ちゃ...
それに..穹だって..僕を心配するあまり..酷いことを 言って..ゴメン...
穹も..穹なりに僕のことを考えてくれてたんだ...
残された..大事な家族だから....
...........
奈緒ちゃんもだよ...
...私..が？
うん..奈緒ちゃんは、僕らのお姉ちゃんだったじゃない..
夏限定だけど..いつも、ここに遊びに来たときには、本当の姉弟みたいに、構ってくれたり、優しくしてくれて..
僕らは..そうなんだよ...
だから..穹と奈緒ちゃんの気持ちも..一緒なんだ..
だから..奈緒ちゃん...これからも僕らと..
ずっと側にいて...
....はるちゃん....
ぅくっ..ありがとう....ありがとぅ....
はるちゃん..はるちゃんは昔から変わらないね...
...優しい所なんて...ずっと...
...奈緒ちゃんも...だよ。
....はるちゃん...
奈緒ちゃんが、寂しそうに見えていた理由。
いつも、僕とのことで心を痛めていた。
それに僕は気づかず、奈緒ちゃんにいつも心苦しい思いをさせていた。
もう泣かせはしない..
あの時のことは僕ら二人のことで、奈緒ちゃんが一人で責任を感じることはないんだ。
僕も惹かれていた、あの頃から奈緒ちゃんに。
そして気づけた、奈緒ちゃんに再会して、自分の想いに。
だからもう..奈緒ちゃんだけに寂しさは感じさせない。
これからは..もう...
...奈緒ちゃん....
ゆっくりと顔を近づけてくる奈緒ちゃん。
キラキラと残る、この悲しい涙の跡を消してあげたい。
指でぬぐってあげると、くすぐったそうに首をすくめた。
...んっ....
奈緒ちゃんはゆっくりと目を閉じた。
...ちゅっ....
そして、震える唇にキスをする。
...んっ...
静かに僕らは唇を重ねた。
そして、お互いを抱く手に力を入れる。
お互いを見ていたのに、一方通行だった想いが、ようやく 出会ったと思った。
これからは、昔みたいな悲しいすれ違いは起こさない。
つらい思いをさせてきた奈緒ちゃんを..僕が守る。
んっ..んむっ....
何度も何度も僕らは唇を吸い合う。
いつも頼りになるお姉さんは、抱き寄せるとこんなに小さく 儚げな存在だったとは思わなかった。
耐えてきた..いままで...
...ゴメンね..奈緒ちゃん...
...ううん....もう言わないで..
...好きだよ..はるちゃん...んっ..
もう一度、唇を合わせる僕ら。
奈緒ちゃんが流した涙が、僕の頬にまで伝わってくる。
その涙は、唇よりも温かかった。
