よおーしっ！　よしよし！　いよいよだな。
え..何が？
何がじゃないだろう！　もっと喜べよ！　プール開きだぞ！？プールといったら夏の始まり！
瑛っ！　頼んだぜっ？
えー、何を？
自由時間の時は、何としてでも穹ちゃん連れて来てくれよ！
ん～、いいよ。あ、でも、あたしはあんまりおっぱい無いから期待しないでね。
あぎゃっ！？
あ、瑛..なに言ってるの！　やめなさいよね。
..中里先輩、くれぐれも問題を起こさないで下さいね？
おお、任せろ！　お嬢も遊ぼうぜ、いつでも大歓迎だからよ！
わ、私は別に...
んふー、じゃ、カズちゃんも一緒にー。
瑛！
よーし！　悠っ！　プールに行くぞ！
な、なんか身体の調子が悪くなってきたような気が..
はぁ？　何言ってんだ？　せっかくの眼福タイムを！
い、いや..そ、それはそうなんだけど..
おらっ、四の五のいってんじゃねーよっ！
うわぁぁ....よせって...
ふふふっ、塩素のにおいがツンとするな！ だがそれも心地良いぜ。
ハイテンションだなぁ、亮平..
お、なんだよ、イイカラダしてんじゃねーか！
あいたっ！！
ふむ、鍛えてるわけじゃないがムダ肉は無いか。 でもちょっと男にしては華奢すぎるな。
ふむふむ..ってことは着やせしてるわけじゃないな..綺麗だろうし..んんむ..ほほぉ..
..おい、途中から穹のことを想像し始めてないか？
ばっ、バカいえ！！　ＤＮＡが違うだろが！　ＤＮＡが！ とはいえ..双子だし、パーツは似てるはず...
だ、だからジロジロ見るなって！　気持ち悪いなぁ..
なぁ悠、髪伸ばしたら、穹ちゃんそっくりになるんじゃね？
..小さい頃はよく似てるって言われてたけどね。
おしっ、今日からお前、髪切るの禁止な！
ぜーったい伸ばさない。何されるか、想像できて鳥肌立ってきちゃったじゃんか..
フッ..今は冗談だけど、いつか冗談じゃなくなるときが来るかもしれないな。
やめてくれ、マジで..
お..女性陣の入場だ！
あ、亮兄ちゃーん！
おう！
予告通り、さすがだな。
..ずいぶん失礼なこと言ってるって、わかってる？
ちょ、ちょっと瑛、引っ張らないでよ..
うおぉっ！？
う..お、大声出しますよ！！
おお、出しても可愛いぜ！
やめろって..ご、ごめんね渚さん。
なんだぁ、ポイント稼ごうってのか？　見ろ見ろ！ 減る前に！
まったくもう..はしゃぎすぎだって。
とはいえ、男子はみんな同じ感じで、女子の水着姿に歓声を上げている。
うむうむ..それで穹ちゃんはどこだ？
穹ならあそこ..隅っこにいるよ。
ほーう、なんだかんだいってさすがに目ざといな、お前。
そ、そんなんじゃないって。
....
はーーっ...やべっ、俺どっちでもいいかもしれない。
..は？
やっぱ、女はボリューム感！　と思ってたが、ああいう可憐な姿を見ると、考えを改めさせられるなぁ。
あ、こっち見た..穹ちゃーん！！
...あ....
はにかんだ顔も、可愛いなぁ。
あれがはにかんでるように見えるのか..
かなり高レベルで嫌がってる顔なんだけどな、あれ..
もう、そろそろ授業が始まりますよ？　いい加減に..
うおっ！？
きゃっ！？
あ、委員長..
おいおいっ、委員長もいいじゃねーか！
ばっ、バカなこと言わないでください！！
委員長が顔を真っ赤にして、腕で体を隠そうとしている。
亮平、いい加減にしないとセクハラ扱いされるよ..
素直に褒めてるのにセクハラとは心外だな..おーっ、やっぱり人間、普段の姿だけじゃわからないこともあるもんだ。
だ、だからジロジロ見ないで下さいーっ！
あーもう、亮平、行くぞっ！
ここまであからさまに恥ずかしがる委員長を見ていると、可哀想になってくる。
でも..僕も委員長の水着似合ってると思うよ..それじゃ！
え...
うおっ、こらっ悠、放せ！授業よりも大切なことがだなぁぁぁぁぁ..
そ、そんな..や、やだぁ..
まったく..あんまり騒ぐから変な目で見られたじゃんか。
気付けば、男子の中でも思いっきり突出したところまで僕らは出ばってたっぽい。
戻ってきた僕達を待っていたのは、残りの男子の冷やかし声と先生の軽い小突きだった。
そういうお前もいいもの見られたんだし、いいじゃねーか。
別にそんなには見てないよ..天女目に渚さんに委員長くらいで..
へへっ、正直だな。それだけ見られれば十分か？
十分とかそういう問題じゃなくてね..
まだまだこれからだ、とりあえず泳ごうぜ？
あ、僕はもう少し経ってから..
なぁ～に言ってんだよっ！　次は水中から見るんだよっ！！
す、水中！？
おうよっ、ほら行くぞー！！
うわっ..あっ..！！！
強引に手を引っ張られて、僕はプールに落ちた。
うわっぷっ！？
かぁぁぁっ！　気持ちいいなっ、悠！
本当に気持ちよさそうな亮平の声が、浅い水の中まで響く。
う、うううぅぅ..！
水の中のぐにゃぐにゃした視界。
あ？　ワリイ、水飲んじまったか？
う..ゴフッ！　あっ、うっ..
思い切り飲みこんでしまった水で、むせ返る。
むせ返った反動で、何とか頭が水面から出たものの..
おいおい、大丈夫かよ？
んぐぅっ..っ...！！！！
体も、頭も..宙に浮いているみたいで、何もかもが定まらない。
悠？　おい！！　しっかりしろっ！！
なす術も無く、体がまた水の中へ沈みそうになって..
..穹....
はっ、ハルーっ！！！！
..ハル、大丈夫？
コホッ..あ、ああ..だいぶ落ち着いた..かな。
..よかった..
時間にすれば、飛び込んでからほんの一、二分くらい。 ..溺れたようには見えないくらいの時間。
プールサイドは少しざわついたものの、僕が水を飲んでむせただけと伝えたので、そんなに大事にはなっていなかった。
亮平が先生に説教を食らったあと、珍しく大げさに頭を下げて謝ってきたくらいだ。
みんながプールに戻った後も、念のためということで休憩を取らされたのだけれど、ようやく落ち着いてきた。
今は自由時間になって、水面から歓声と水しぶきが上がってくる。
それにしても..穹、あんなに泳げたんだな。
..バカ...
僕を引き上げてくれたのは、意外なことに穹だった。
どう気付いたのか..亮平が僕に手を伸ばそうとした時にはもう、僕の腕を掴んでいたらしい。
さっきからずっと、僕に寄り添い、心配そうに見つめてくる。
ありがと、穹...
穹の張り付いている髪をすいてやる。
..びっくりしたんだからね...
うん..ごめんね...
..ハルが泳げなかったなんて、知らなかった。
..恥ずかしくてさ..誰にも言ってなかったんだ。 授業はさぼったりして、泳がなかったから..
..こんなことならちゃんと授業出て、泳げるようになっておけば良かったかな。
..バカっ....
穹が僕の腕をぎゅっと抱きしめた。
穹の体は温かかった。
そこで初めて自分の体が冷え切ってることに気付く。
..ハルになにかあったら..私..私っ..
..うん..
..バカ..本当に、バカ....
いつもの口癖も、今はものすごく嬉しく、ありがたく、そして..愛おしく聞こえた。
僕をこんなにも心配してくれる、穹。
溺れかけた僕が..生きていたから、聞ける声。
....
あの時、再び水の中へ溺れそうになった時に脳裏に浮かんだのは、穹の顔だった。
父さんも母さんも失って、この世にたった二人だけの兄妹に なって..
僕が穹を失うわけにも、そして..穹が僕を失うことになってもいけないんだ。
それは穹もきっと痛いくらいに思ってて..だからさっきは、穹が僕のことを助けてくれた..
今度は、僕が..穹のことを。
どんなことからも、穹を守る..穹のために..
穹....
え..ぁ..
ぽろぽろと涙をこぼしている穹を、今度は僕が抱き寄せる。
小さく震える肩に肌を合わせると、鼓動が速くなっていく。
..ありがとな....
..うん、うん....
涙ながらに、穹は何度も頷いた..
