...お待たせ...
...お邪魔してるよ。
雨に濡れた制服を着替えた奈緒ちゃん。
いつものラフな格好で、僕を迎えてくれた。
...ここに入るの初めてかも。
ううん、一回だけ遊びに来たよ..雨が降った日、ここで双六をしたの。
...そうだっけ...
...そうだよっ、悲しいなぁ、忘れてるなんて...
ゴメン....
ふふっ冗談だよっ...あ、お茶入れてこようか..
...ううん..お構いなく...
文庫本がいっぱいの本棚...
そう言えば、奈緒ちゃんはよく本を読んでいた。
...どうしたの？　何か気になる本でもあった？
ううん...読書家なんだね。
あ.うん.乱読だけどね.時間潰すにはいい感じだったから.
僕が居なかったとき..奈緒ちゃんは、辛い時間を紛らわすために、本を読んでいたんだろうか？
...今度..お薦めの本、貸してよ？
うん、いいよ。
二人で、ずーっと本を読んで過ごすのも良いかもしれないね。
同じ本を読んで..二人で感想を言い合ったりして。
それって面白そうね。
同じ事を共感したり..自分で気づかなかったことを教えて 貰ったり..
そうやって..もっと知りたいよ..奈緒ちゃんのこと..
....はるちゃん....
それは、これからの僕らのことでもある..
今までみたいに..悲しいすれ違いがないように...
....奈緒ちゃん....
んっ....ちゅっ.....
僕は奈緒ちゃんを抱きしめて、軽くキスをした。
奈緒ちゃんが、僕に身を任せてくる。
その重みは、僕に奈緒ちゃんの存在をはっきりと感じさせる。
この手の中にある...
僕の愛おしい存在が...
......んっ....
んっ..んんっ.......
僕らはキスをつづけて、お互いを感じ合う。
身体が熱い..そして、触れ合う心が..
胸の奥に染みこむように、温かい気持ちが広がっていくような気がした。
はるちゃん...
奈緒ちゃんがゆっくりと、僕の前で座り込む。
奈緒ちゃん？　どうかした？
あは..ちょっと力が抜けちゃったみたいで..ホッとしたって言うか..
無理に頑張らなくても、はるちゃんはずっと側にいてくれるんだって思ったら..
嬉しくて..安心して..力が抜けちゃった。
奈緒ちゃんはそのまま僕の腰に抱きついてくる。
戻ってきてくれたことが..私にとって一番嬉しかった。
私を..許して受け入れてくれたことが..
もう謝るのは無しだよ。
うん..ありがとう...
また奈緒ちゃんはぎゅっと抱きついてくる。
僕は、子供をあやすように軽く頭を何度も撫でる。
んふっ..くすぐったいかも....ん？
..ねぇっ..はるちゃん、反応しちゃった？　ここ？
えっ..あ、いや..その..んっ..
改めてまじまじと股間辺りを見られると、余計に緊張してしまい、僕のモノがズボンの中でぴくんと反応した。
私が触っちゃったからかな？
しっ、知らないよそんなこと..
ふふっ、可愛いなあ..はるちゃん...
...じゃあ、責任取らなきゃね。はるちゃんのココのっ。
ズボンの上から静かに撫でられると、自分でも膨張していく モノの感触がわかった。
うっ..奈緒ちゃん..
...しよっか、はるちゃん。
うん..お願い..
ファスナーをゆっくりと降ろされ、大事な物を扱うように両手を添えられて、僕のモノが取り出される。
元気いっぱいだね..あの時よりもすっごく大きいよ。
奈緒ちゃんが、いっぱい愛撫してくれるからだよ。
ふふっ、揉まれ続けるうちに大きくなるなんて、おっぱいみたいだね。じゃ..するね？　んっ..ちゅっ...
僕のモノが、奈緒ちゃんの温かい口の中に入っていく。
優しく含むようにゆっくりと、唇でしごかれながら。
んっ..ちゅっ..んっんっ..んはぁっ..
ちゅっ..んぅっ..ちょっとは上手くなれてるかな？
上手も何も、気持ちいいよ..一生懸命してもらってるんだもん..
よかった..んーっ..ちゅっ..はるちゃんには、もっと悦んでもらわないとね..んっ..れろっ、ちゅぶ..
ん～っ..どこが弱いのかなぁ？　ちゅっ..んっ..
ここかな？　れろっ..ぴちゃぴちゃっ..んふーっ..
あっ..裏スジ..んっ..
裏スジっていうの？　先っぽの下側って..んちゅっ..
ん～っ..れろれろっ..ちゅぶっ..ぴちっ..
奈緒ちゃんは僕の亀頭を舌の上に載せて、左右に動かして裏スジをくすぐってくる。
次はこの尖ってるところ..ああんっ..逃げちゃダメ。
腰に手を回されて、ぐっと引き戻されてしまう。
カリって言うんだよね..ここ？　んっ..ちゅ..ぴちゃ.
うっ..よく知ってるね..誰から聞いたの？
えっ..ほ、ほんれよんらのっ..んちゅっ..ちゅぶっ.
へ～っ、本？　奈緒ちゃん、そういう本も読むんだ？
い、医学書ね..ほ、保健体育の延長みたいな本で.. もーっ、からかうんだったら、こうしちゃうぞっ？
んーっ..ちゅぶっ..ちゅぅぅぅぅっ！！　はぁはぁ. ちゅぅぅぅっ！　ちゅぱっ..ちゅぱっ...
んっ..そ、それ..気持ちいい..吸い込まれそうで..
もっと、はるちゃん攻略法を見つけなきゃね..んちゅっ..んっ、んっ..んぅぅっ..ちゅぶっ..
んちゅぅぅっ..ちゅぶっ、ちゅっ..んはぁっ..はるちゃんのここ、濡れてきたぁ..ふふっ..ちゅっ..
尿道の中身を吸い取られそうなぐらい強い勢いで僕のモノが吸われる。
吸われる瞬間、頬の粘膜で包み込まれるように刺激され、 裏スジもうごめく舌で擦られてゾクゾクする。
んっ..棒の部分も感じるんだよね？　血管がぴくぴく浮いて反応してるし、手で擦ったら気持ち良さそうだもんね。
んーっ..ちろっ..ちゅぶっ..んーっ..ちゅっ..
奈緒ちゃんは僕の竿の部分を舌でつーっと舐めていく。顔を傾け、根本から先っぽの方に。
途中でカリ首の回りも丁寧に刺激しながら、最後に尿道口にたまった汁を吸い取った。
んっ..ちゅっ..気持ちよくなる度に、固くなっていくのって、不思議..んっ..ちゅっ..んんぅんっ..
でも..この固いので私のアソコを擦られたら、気持ちいいんだよね..んっ、んちゅっ..んふーっ..
自分の顔の上に、僕のモノを乗っける形で、奈緒ちゃんのは根本から、んーっと舌を出して唾液で線を書くように舐めていった。
僕のモノがひんやりとしたメガネのフレームの部分に振れて、ビックリして跳ねる。
んぁぁぁっ..あっ..はるひゃんのおひんひんで、なれられへるぅ..じゅぶっ..んっー..ちゅっ..
顔の上を撫でていく僕のモノを、奈緒ちゃんは舌を出した状態のままで愛おしそうに唾液で濡らしていく。
気持ちいいと、お腹にくっつくぐらいそそり立つんだね.. んっ..ちゅぶっ..ちゅぽっ..ちゅぶっ..
切なそうに、おしっこが出るところがパクパクしてるのは、精液がもう出そうってことかな？
う、うん..気持ちよくて我慢してるんだよ..んっ..
んちゅっ..ちゅっちゅっ.気持ちよかったら、我慢せずに.何度でも出していいのに...んぶっ..ちゅっ..
付き合ってあげるよっ..もういいって言うまで..んちゅ.
くっ..んぅっ..すぐ出しちゃもったいないし...僕はそこまで絶倫じゃないし..んくっ..
確かに何度でも気持ちよく出すってのは魅力だけど、男はそう何度もすぐにイけないってこと、わかるかなぁ奈緒ちゃん..
私に構わないで、イきたいときにイってねっ..頑張って気持ちよくしてあげるから..んっ..ちゅっ..
んぅっ..ちゅっ..ちゅっ..ちゅぶっ..はぁはぁっ.
うっ..奈緒ちゃん..そんなに動かれたら..
奈緒ちゃんは僕の腰に手を回すと、僕のモノをくわえて、リズミカルに頭を前後に動かしてきた。
んぶっ.んっ！　んっ！　んぅっ！！　ちゅ、ちゅっちゅっ！
んぅっ..んぅっ..んんっ！　ろ、ろう？　んぶっ、んっ！
こう..お口で強くしごいてあげたらどうかな？　ちゅぶっ！
はぁはぁっ..気持ちよくて、声も出ない？　ふふっ..
そっ..そんなこと..
んぶっ..ちゅぼっ！　ちゅぼっ！　んちゅっ..んぅぅっ！
一心不乱に頭を振って、狭めた唇で僕のモノをゴシゴシとしごいていく。
唾液をまぶされた僕のモノが、奈緒ちゃんの口の中に出たり 入ったりを繰り返す。
自分の手でするよりも気持ちよく、奈緒ちゃんに奉仕させているっていう優越感みたいなモノが、僕の全身をざわつかせる。
じゅぶじゅぶっと、唾液と僕のモノを吸い込む音がいやらしく響き、下卑た悦びも感じてきた。
あっ..ああっ..くっ..
はるちゃんが..んぶっ..感じてるぅ..いい声だよ.. もっと聞かせて..んちゅっ..んっ！　んっ！　ん！！
腰が引けそうになると、またぎゅっと抱きつかれて、じゅぽ じゅぽと僕のモノが吸われていく。
あぁっ..くっ..ちょ、ちょっと止めて..
だぁめっ..んぶっ..ちゅっ！　ちゅっ！　ちゅっ！ 我慢しないでイっていいのにぃ..んっ.んはぁ..
あっ..あああっ..くっ..
ふふっ、震えちゃうぐらい、感じてるんだね..ちゅっ..
でも、だぁめっ..んぶっ..ちゅっ..んっ！　んっ！！
うっ..あっ..奈緒ちゃんっ...あぁっ..
はぁはぁっ..何だか興奮してきて、熱くなってきちゃった.
っ..んふっ...あっ..乳首立ってるぅ..んっ..
奈緒ちゃんは自分の乳房を揉みながら、指先で乳首を転がす。
んふっ..はるちゃん..もっと気持ちよくなってね..
んっ、ちゅぶっ..ちゅっ！　ちゅっ！　んっ！　んっ！！
んふーっ..んちゅっ..んっ！　んはぁっ..ああっ.. おっぱいいじりながら、はるちゃんのおちんちん舐めてるなんて凄くエッチっ..んっ..
ああんっ...どっちも気持ちよくなってきちゃった..
僕も刺激が強すぎるよ..くっ..
ふふっ、いつまで我慢できるかな？　んぶっ..んんっ！
な、奈緒ちゃん.くっ..こっちも..えいっ！
んぶっ..んぅぅぅっ！？　んはぁぁっ！！！　うっ.. あっ、やだっ..はるちゃあんっ..胸っ..そんなに強く揉んだら..
手持ちぶさただから、奈緒ちゃんも気持ちよくしてあげるね。
奈緒ちゃんがタンクトップをはだけて、自分の胸を揉んでいる手に僕も手を添えて、一緒に乳房を回すように触っていく。
あっ..んっ..ああっ..んくっ..あっ..敏感になってるぅっ..そんな強く揉まれちゃ..あぁんっ！
んぶっ..ああっ！！　ひっ..や、やめっ..
噛まないでねっ、そんなに強く摘まないから。
僕が乳首をくいっと摘んだら奈緒ちゃんはビックリして、僕のモノを口から外す。
あっ、ああんっ..だ、ダメだったらぁ..乳首.弱いって、んぅぅんっ..あはぁっ！！
奈緒ちゃんが仰け反って僕のモノから口を離したおかげで、 刺激され続けてジンジンして暴発しそうな僕のモノも少し楽になる。
奈緒ちゃんも、乳首だけでイきそうだね？
んぐっ.んむっ..まひぇないんらからぁっ..んちゅぅぅ！
くっ..僕も..
んぶっ..んっ！　んっ！　ちゅぷっ.はぁぁぁんっ！！ うっ.ち、乳首、か、感じちゃうぅぅんっ！
んぶっ..んっ！　んんっ！　ん！　んふーっ.んんっ！！
んぅぅぅんっ！　はぁはぁっ..ちゅぶっ..ちゅっ..
奈緒ちゃんは、僕のモノを噛まないように気をつけているせいなのか、さっきみたいに激しくしごいてこない。
僕は乳首だけじゃなくて、うなじや耳の裏、そして頭を優しく撫でて、性感帯を刺激していく。
びくっと肩を跳ねさせて感じる奈緒ちゃんは、意地でもはなさないと言わんばかりに、僕のモノをくわえるのを止めようとしない。
鼻息荒く、苦しそうに僕のモノをくわえて、ゆっくりと舌と唇を使ってフェラを続ける。
でも、くわえるのもだんだん辛くなってきたのか、口の端からこぼれたよだれがたれて、膝の上に落ちていく。
んぐっ..んっ..んっ！　ちゅっ..んはぁっ..んぅぅ！
あぁっ..力が..抜けちゃいそぅ..んむっ、んんっ！
んぶっ..んっ！　んぅっ！　んはぁっ！　あぁっ..くっ.はるちゃ..ん..ぐっ..こ、コリコリ乳首摘んでるぅ..
んぶっ..んちゅっ..んむっ！　んっ！　ちゅぶっ！
んっ！　ああっ..はぁはぁっ..んっ！　んぅっ！　んん！
奈緒ちゃん..動くよ..僕もあとちょっとで..
僕は、奈緒ちゃんの肩に手を添えて静かに腰を突き出して、口の奥に僕のモノを押し込んでいく。
んぅっ！　んぅぅぅっ！？　.んはぁっ..こほっ.こほっ.
..苦しかった？　ゴメン..
こほっ.ううん、ビックリしただけ..いいよっ..喉の奥まで突いて.んぶぅぅぅっ！！　んっ！
っ..くっ..奈緒ちゃん..
んっ！　んぶっ！　んっ！　んぅぅっ！　んんんんっ！！！
はぁはぁっ..ちゅぶっ..ちゅっ、ちゅっ！　んっ、んっ！
いっ、いひよっ.んっ！　んぶっ！　んっ、んっ、んぅぅっ！
ちゅぶっ！　ちゅっ！　んぅっ！　んっ！　んはぁっ..お口の中..いっぱい犯されてるみたい..んぶぅぅっ！！
んっ！　んっ！　んあぁっ..はぁはぁっ..んちゅ！！
僕が突き入れるタイミングで、奈緒ちゃんも飲み込んできて、喉の奥を亀頭が擦る。
唇が竿をしごき、舌が裏スジやカリ首に絡んできて、強い刺激が先っぽから腰に向かって、貫いてくるように感じた。
口の中は唾液で溢れ、奈緒ちゃんの苦しそうなうめき声と合わせて、くちゃくちゃと淫猥な音を立てる。
奈緒ちゃんは、自分の両胸を持ち上げて、形が崩れるぐらい強く揉みしだいていく。
受け止めて欲しい..僕は夢中で腰を振って、奈緒ちゃんに もっと僕のモノを愛してもらいたかった。
んぅっ！　んぐっ.んおっ！　んっ！　んぶっ！　ちゅぼっ！
んっ.んちゅっ..ちゅぷっ..ちゅぶっ！！　はぁはぁ.
は..はるちゃ.ん.んっ..んぅぅっ！　んっ！　んっ！
っく..な、奈緒ちゃん..も、もうっ..くぅぅっ..
んぶっ..んちゅっ..ちゅっ、ちゅっ！　んぶっ、んぅっ！
来てっ..飲ませてっ.はるちゃんっ..んぶっ！　んちゅ！
はるちゃんの、熱い精子っ..ちゅぶっ！　ちゅっちゅっ！ 口いっぱいに出してぇぇっ！！
ちゅぼっ..ちゅっ、ちゅっ！　んっ！　んっ！んんっ！！！
あっ..はぁはぁっ.んっんぶっ！　んっ、んぅっ！　んっ！
んっ！　んぐっ！　んっんっんぅぅっ！！！
んぅっ..あっ..な、おちゃ..んっ..！！！
んっ！　んぅっ！　んぅぅぅ！　んはぁっ！！！
んぐぅぅ！！！　んっ..んぅぅぅっ！！
くっ..うぅっ..
んっ..んはぁっ..んっ.コクっコクっ..んっ..
はぁはぁっ..こ、濃くて飲みきれないかも.んっ.コクっ。
はるちゃんの精液..いっぱぁい..んっ..ちゅっ..
んっ..んあぁっ..んふーっ..ちゅぷっ..
僕は奈緒ちゃんの口の中に思いっきり精液を解きはなった。 射精しながらも腰を突き入れ、喉の奥に注ぎ込んでいく。
何度も喉を突かれて苦しいはずなのに、奈緒ちゃんはにこりと微笑んで、喉を鳴らしながら僕の精液を飲んでくれた。
綺麗にしなきゃね..んちゅっ..ちゅぅぅっ..
奈緒ちゃんは精液でべとべとになった僕のモノを丁寧に舐めてくれる。
あっ..はぁぁぁっ..はぁはぁっ..もうべとべとっ.. ふふっ..はるちゃん..よかった？
うん..凄かった..腰が抜けそうになって..
ふふっ、ホント気持ちよさそうな顔してる。
は、恥ずかしいよ..
いいじゃない..これからも、色んな時にはるちゃんの可愛い顔を見せてもらうんだから。
奈緒ちゃん..うん、そうだね。 僕だって、奈緒ちゃんのエッチな顔とかも見たいし。
も、もうっ！　言うじゃない、はるちゃん！
あっ..あぅぅっ..だ、だからダメだって..敏感なんだから..そこ..
..いいよ..見せてあげる..はるちゃんになら。
..えっ..
そればっかりじゃないけど..泣いたり、笑ったり、怒ったり嬉しかったり、苦しかったり..
これからは素直に、はるちゃんに気持ちを伝えていきたいよ。
もう..昔みたいになりたくないから..
....うん..僕だって..
昔、奈緒ちゃんに流されるままエッチをしてしまい、僕はその事を深く考えず、思い出の一つにして仕舞っていた。
だから、長い間奈緒ちゃんが苦しんでいたことに気づいてあげられなかった。
戻ってきたときにも、楽しかった記憶だけを頼りに、上手く やっていけると思っていた。
でも、それはごまかし..
僕らは、あえて思い返そうとしなかった。それは、罪悪感を感じて向き合いたくなかったから。
このまま、無かったことにしてしまってたら、どうなっていただろう？
ごまかし続けていたら、いつか最悪のタイミングや状況で、大変なしっぺ返しを受けるのかもしれない。
でも、もう昔と違う。過去のことも受け止めて、同じ過ちを繰り返さないように、僕らはやっていく。
新しい始まりにしたかった。
奈緒ちゃん..しよう...
えっ..
今度は僕に任せて。
うんっ..お願いね。
僕は奈緒ちゃんをゆっくり立たせる。
あっ..ベッドに行く？　あっ..
奈緒ちゃん...んっ...
奈緒ちゃんを立ち上がらせて、壁際に立たせてキスをした。
んっ..ちゅっ..んっ..はるちゃん...
僕らは、お互いの唇を夢中で吸った。
んっちゅっ..んぅぅっ..んーっ..ちゅっ..んんっ..
そしてキスをしながら、僕は奈緒ちゃんのスカートの中に手を差し込み、ショーツを触る。
んふっ..あっ..待って..自分で脱ぐから..
ダメ..僕が脱がすよ..
んっ..やっ..もう、はるちゃん、おませさんだね..
いいよっ..ほらっ..脱がせて..
スカートを捲ってくれて、僕はショーツの両側を掴んで降ろしていく。
汗と愛液で濡れたショーツは、抵抗しながらズルズルと降ろされていく。
よっと..あ..まって全部脱げてな..
いいんだよ..このままで..
片足を上げてショーツを脱いで、もう片方からも抜こうとしていたのを僕は止める。
僕もズボンとトランクスを一気に降ろす。さっきまで萎えかけていたモノはまた回復して持ち上がってきた。
行くね..奈緒ちゃん...
えっ..ここで？
ショーツを脱がしたときに、もうだいぶ濡れているのがわかってた。
奈緒ちゃんの太ももを持ち上げて、僕は自分のモノを濡れている恥丘に押し当てる。
んっ..あっ..はるちゃんココだよ..こっちの穴だよ..
冷たくて心地良い指先で導かれるように、膣口に亀頭を持ってこられる。
んっ..入れるよ..
あっ..あぁぁぁっ..うっ..んくっ...入ってくるぅ.はるちゃんのが..ああっ..
ぐぐぐぐっと、抵抗を感じながらも、僕は自分のモノを押し込んでいく。
あっ..ああっ..は、入ってくるぅっ..あぐっ..んっ.
奈緒ちゃんは、抵抗しようにも片足では逃げようが無く、僕にしがみついてくる。
あっ..ああっ..はるちゃんのが、お腹をぐいぐい押してくるぅっ..
あっ..ああっ.はるちゃんのおちんちんで、支えられてるみたぁぃ..んくっ..あっ..
力が抜けちゃったら..んぅぅっ..はぁはぁ.子宮に入って来ちゃいそ..んあぁぁっ.あふうっ..
奈緒ちゃんは、お腹の奥に響く快感にがくがくと身体を震わせている。
太ももで支えているとはいえ、僕のモノにも奈緒ちゃんの体重がかかり、亀頭をぐいぐいと押されてくる。
膣の奥をぐいぐい押す度に、奈緒ちゃんのお腹が苦しそうにうごめき、膣壁がさらに絞まって密着度が増してきた。
動くね..しっかり掴まってて..
ああっ..う、うん..ああっ..お願い..
壁に奈緒ちゃんを寄せて固定すると、僕は腰を少し引いて ゆっくりと差し込んでいく。
あっ.ああっ..ふっ..深い.のっ..あんっ..んっ！
んっ！　んぅぅっ！　あっ、ああっ！　はるちゃあんっ！
んぐっ..ああっ..ああっ！！　おっ、お腹の中で.. はるちゃんがいっぱいだよおっ..
あぐっ..んぅっ..あっ、あっ、あぁぁっ！！
うっ..んっ、んぅっ！　ああっ..あっ！　じ、自分で上に乗ってるときより..す、すごいのぉっ..
あっ！　ああんっ！　あはぁっ！　あっ..んっんっ！！
アソコの内側がっ..擦られると気持ちいいっ..あぁっ！
あぁっ..そこ..もっと..おねがぁい..ああんっ！
奈緒ちゃんも腰を動かして、自分が気持ちいいところに僕を 導く。
太ももを上げたり降ろしたりして揺さぶりながら奈緒ちゃんの身体を貫くと、深く繋がった勢いでぶびゅっと、愛液が飛び散り僕の股間を濡らした。
くっ..こ、ここかな..んっんっっ！
あぐぅっ..あっ、ああっ！！　んぅっ！　ひっ.. 凄すぎるよぅ..ああっ..そこ..ああっ！
さらに、壁に押しつけたまま腰を打ちつけると、逃げられない奈緒ちゃんは、跡が残りそうなぐらい僕の腕をぎゅうと握り、快感に耐える。
奈緒ちゃんが乱れる度に、僕は興奮してくる。
もっと興奮して、感じて欲しい..虐めたい気分と、もっと気持ちよくしてあげたい気持ちが混ざり合う。
奈緒ちゃん..キスして..
うん..ちゅっ..んむっ..んっ..
僕はキスをしながら、また奈緒ちゃんを持ち上げてズンズンっと、膣の奥をつついていく。
んくっ！　んはぁっ！　あぁっ..ああっ..んむぅ！？
僕は、奈緒ちゃんの唇をふさぐ。
んぐぅっ..んっ！　んっんぅっ！　んはぁっ.はぁはぁっ！
んっ..んぅっ..んっんっ！　ちゅっ..んんっ！
はぁはぁ..奈緒ちゃん..もっと..
う、うん..はるちゃん..頭がぽーっとしてきちゃうぐらい..気持ちいいよ..んっ..ちゅっ..
僕らは唇をむさぼり合いながら、腰をぶつけ合う。
んむっ..んっ！　ちゅっ..ちゅっ.んはぁっ..んーっ！
んはぁっ！　あっ！　だっ..ダメぇっ..あぁっん！
ちゅぅぅっ..んふーっ..んーっ..んぅぅっ！！！
僕らはぎゅっと抱きしめ合い、唇をさらに吸い、舌をからめてお互いの唾液でべとべとになりながらもやめなかった。
ぐちょぐちょになった性器同士を擦り合わせ、獣みたいに荒い息をしながらキスをすると何倍も気持ちよさが高まる。
僕らに挟まれて、押しつぶされてる奈緒ちゃんの大きな胸が、抵抗するように僕を押してくる。
奈緒ちゃんの勃起した乳首が、服越しに僕の乳首に当たると、僕もいつの間にか固くなっているのがわかった。
んぶっ..んっ、んっ！　んふーっ..んっ！！
んはぁぁぁっ..すごいよ、これ..んっ..あぁ..
..はぁはぁっ..そうだね..
ちゅっ..気持ちよすぎて、力が抜けて来ちゃいそう.. でも..力抜いちゃったら、はるちゃんのがぐいぐいって、 私のアソコ押してきて、背中がぴんって反っちゃうのっ..
はぁはぁ..これ以上、激しく攻められたら..どうなっちゃうんだろ..
試してみようよ..これから。
んっ.ちゅっ..そうね..ああっ！　あっ..ふっ..
あぁっ..胸っ..乳首ころがされてるっ..んぅぅっ！
あぁっ..んっ..はるちゃぁんっ..んっ！！
んくっ..ひっ..あぁっ..あぁんっ..いいよっ..
乳首だけじゃない、乳房ごと口に含んで強く吸ったり、舐め上げたりする。
たぷたぷの胸は大きく弾み、見た目でも興奮し、楽しませてくれる。
んふっ..ああっ..ふふっ..やっぱり、おっぱい好きなんだね..いつも夢中で吸ってる..はぁっっ！
んっ..うん..奈緒ちゃんの弱点だから..それに、一番感じるみたいだし、攻めなきゃもったいないよ。
あぁんっ！　あっ..だっ、だからって、あぅぅっ！
あっ、ああっ！　いいわ..吸ってぇ..もっとぉ..
僕は、奈緒ちゃんを下から突き上げながら、わざと音を立てて胸を吸ったり、舐めたりする。
その音で僕らは興奮し、もっと行為にのめり込んでいく。
あっ..んっ..あふっ..ああっ..ぐすっ..
ううっ.んっ..あぅっ..ああんっ..あっ..あっ！
奈緒ちゃん..どうしたの？　痛かった？
ぐすっ..ううん..ゴメンなさい..違うのっ..んっ. はるちゃんとこうしてることって..夢じゃないんだって..
初めての時..何もよくわかってなかったはるちゃんを、騙すみたいにして..んっ..あぁっ..
はるちゃんの気持ちも確かめずに..私が犯しちゃった..
あの時、私はどうにかなっちゃえって思ってた..でも、一人じゃ怖くて..はるちゃんを巻き込んで..
二人だけの内緒にしようって..最後までごまかして.. 利用した..
なのに..はるちゃんは..私のこと..嫌わずに、ずっと.仲良くしてくれた..
こんな私を..んぅぅっ..あっ..受け入れてくれた..
こうして..二人で気持ちを確かめ合えるなんて..もう私には資格がないんだって..ずっと思ってきたのに..
奈緒ちゃん..僕はあの時、何もわかってなかった..
..でも..嫌じゃなかった..奈緒ちゃんのことを嫌いになるなんて思いもしなかった。
何をしたかは..僕も後でわかった..奈緒ちゃんが僕を選んでくれたのには、わけがあるって思ってた。
それに、身体を重ねてたから、好きだってことじゃない。 ちゃんと自分で考えて、付き合っていくうちに..奈緒ちゃんのことを本当に好きになっていったんだから。
は..はるちゃん..
..もう、心配しないで。言葉でも..気持ちでも.. 奈緒ちゃんを想ってること..いっぱい伝えるから。
あぁぁ..ありがとう..ぐすっ..ありがとね.はるちゃん..嬉しい..ああんっ..あっ..
ああんっ..はるちゃん..はるちゃぁんっ..もっと.. もっとはるちゃんを感じさせて？
うん..奈緒ちゃんも一緒に..僕と..
僕は奈緒ちゃんのお尻を掴むと、自分の方に引き寄せるように動かす。
激しく性器どうしをぶつけ合うと、くちゃくちゃっと淫猥な音が響く。
あんっ！　あぐっ..ああんっ！　はるちゃあんっ！！
あっ..ああっ！　あんっ！　んっ、んぅぅっ！！
あはぁーっ..んっ、んぅっ..はぁはぁはぁっ..
ふっ、深いのっ..奥まで、ズンズンって突かれて.. あぁんっ..あっ..ああん！
繋がってるよっ！　わ、私たちっ！　ああんっ！　ああー！ こんなに気持ちよく..んぅっ..はぁぁんっ！！
いぃっ..気持ちいいっ..あっ..ああっ！
はるちゃんっ..もっと..もっとおっ！！
奈緒ちゃん..んっ..ちゅっ..
んむぅ～..んっ..んっ、んっ、んくっ..はぁぁ.
奈緒ちゃん..声大きいよ。下にいる両親に聞かれちゃうか も..
あっ..んふっ..そ、そんなに大きかった？
いっぱい感じてくれたからね。
あうぅ..は、恥ずかしい..聞こえちゃったかな？
どうだろう..でも、説明が省けるかな？　僕らが付き合ってるって事。
ふふっ..そうね。
でも、この状態だと、様子見に来られても困るね。
うん..ビックリするどころじゃないかも。
じゃ..もっと激しくしても..我慢して貰わないとね。
えっ..？　んぅっ！　あぁんっ！　ひっ！！
僕は奈緒ちゃんの乳首を甘噛みしながら、また腰を打ち付 けた。
んぐぅっ..んっんっ！　ああっ..あはぁっ..
あぁっ..んっ..そんなっ..感じすぎて.んくっ.我慢できないよぅ..あぁんっ..はぁはぁはぁっ..
僕らが激しく腰をぶつけ合う度に奈緒ちゃんの秘裂から愛液があふれ出し、お尻を掴んでる手の方まで垂れてくる。
奈緒ちゃんを支えている手も、だんだん痺れてきて汗と垂れてきた愛液で滑りそうになる。
太ももを持ち上げなおし、奈緒ちゃんを揺らして僕のそそり立つモノを突き入れた。
んぐっ..あっ、ああんっ..あっ..んっ、んぅぅっ！
あっ、あつぅい..あぁん！　あっ..はるちゃんのっ.おちんちん、すっごく熱いのぉっ..あっはぁぁっ.私のアソコ.ヤケドしちゃいそうだようっ..
んっ..んぐっ..あっ、あっ！　あはぁっ！
んぁぁっ！　と、溶けちゃうっ..気持ちよすぎて..私..溶けちゃうかも.はぁはぁはぁっ..あぁんっ..
はぁはぁっ..な、奈緒ちゃん..僕..もう..
うんっ..あっ..あぁんっ..い、いいよっ..このまま.一緒に..んっんぅぅっ！　あっ..んぅっ..
すがりつくように抱きついてきて、身体を支える奈緒ちゃん。こつんと僕の肩に顔を載せて、苦しそうに喘ぐ。
僕もぎゅっと、抱き締め直して強く突き入れていく。 二人で一緒に最後を感じ取るために。
あっ！　ああんっ..あっ、はっ..んぅぅっ！
.は、はるちゃん..あぁっ..んぁぁっ！　あっ.んっ！
もっ、もうイっちゃうっ..あぁっ..んぐっ、はぁはぁ！
いっ、一緒にイってね..あぁんっ..あっ、ああっ！
私の中に..んぅっ..いっぱい..はるちゃんのを.んっ！注ぎ込んでねっ..んぐっ..
あっ、ああっ！　あんっ、ああんっ！　あはぁっ！　ああっ！
ぐっ..んっ、んぅっ..奈緒ちゃん..僕もっ..
うっ..うんっ..あっ、ああっ！　あっ！　ああんっ！ ああっ..はるちゃんがイキそうっっ..んっ！！
おちんちんが..おっきくなって、ビクビクしてるようっ！！
ああっ！　あっ！　ああんっ！　あぁーっ..あーん！！
あっ..あぐっ..んっ..あっ..だっ、出してぇぇっ！
わ、私も、イクっ..イちゃっう、イっちゃうぅぅっっ！！
あっ、あはぁんっ..んぐっ..んぅぅぅっっ！！
くっ..あぁっ..ダメだっ..くっ..
あはぁんっ、あっ、あっ！　あっ！　あぁっ！　ああんっ！
いっ..イくぅぅっ..んっ、んぅぅっ！　はぁはぁはぁっ！
んっ..んぅっ..んっ、んんぅ！！　あぁぁぁぁぁ！
ううっ..んっ、んくっ..あっ、あはぁんっ！！　ああっ！
...あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
んっ..んぅぅっ...
あはぁぁぁ..はーっ..はぁはぁはぁ..
あっ..あぁぁ..あはぁ..あっ..んぅぅ..
射精した瞬間、奈緒ちゃんの膣がきゅうっと締まる。
その締め付けに逆らうように、どくどくと精液が奈緒ちゃんの膣の奥に飛び散っていく。
射精しながらも勝手に腰が動く。尿道から出た精液を子宮に擦りつけるように。
..うっ...っ..
.んぁ..あ..はるちゃん..
奈緒ちゃんがぎゅっと抱き寄せてくる。自分だってふらふらなのに僕が倒れないように。
奈緒ちゃん...
離さないで..しばらくこうさせて...
奈緒ちゃんを持ち上げていた手を離し、僕もぎゅっと奈緒ちゃんを抱きしめた。
まだ繋がったままの僕ら。イったのにまだ萎えずに、奈緒ちゃんの膣の優しい締め付けを感じている。
ありがとう、はるちゃん..
はるちゃんの優しい言葉に..私、助けられた。 それに、いっぱい好きって言ってもらえた。
こんな私でも...
奈緒ちゃんは昔から変わってない。
初めてここに来たときから、奈緒ちゃんはずっと僕のことを心配してくれる、優しいお姉ちゃんだった。
奈緒ちゃんがいてくれたから、僕もここに帰ってこようと思えた。
奈緒ちゃんがいてくれたから、今の僕らがある。
今まで..一人にさせてゴメンね..
もう..離さない..つらい思いもさせない.. だから..
いつまでも.僕が大好きな奈緒ちゃんでいてね。
う..うん..うん、ありがとう.はるちゃん..
僕と奈緒ちゃんはキスをして、ぎゅっと抱きしめ合う。
お互いの想いを感じ合うように。
