...遅い。
ゴメンゴメン..先に牛乳飲んでろって。
..んっ.んくんくっ..もういい..
いっぺんじゃなくていいから、ちゃんと全部飲めよ？
僕はレンジにパンを放り込んでトースターモードにセットし、熱したフライパンに油を引いて、ベーコンと卵を入れる。
卵の白身が、一気に白くなっていく。
じゅわわわ～っと、焼ける音と共に、食欲をそそるベーコンの香りがいっぱいに広がる。
火加減を調節し、僕は冷蔵庫からレタスを取り出して、皿に 盛っていく。
はい、サラダ。
...マヨネーズ。
それぐらい自分で取れよ。
むっ...
怒ったように冷蔵庫を開けた穹は、マヨネーズを取り出すと乱暴にかける。
あぁ、あぁ..かけ過ぎだろ..
...うるさい...
マヨラーか！　と突っ込みたくなるぐらい、サラダを彩った マヨを僕のサラダに半分移植して、かかってない部分を穹に戻す。
...苦いから嫌...
その苦みがわかるのが、大人なんだって。
..子供のくせに..
その時、レンジがトーストが焼き上がったのを知らせる。
はいっ、パンも出来たよ。
とりわけ出来るように、皿に焼き上がったパンを載せて穹の前に置く。
...ジャムは？
品切れです..次の入荷は未定で..
...チッ....
はい、バター。塗りすぎるなよ。
....卵、焦げる...
あ、はいはい...
今日は、黄身が半熟っぽい状態で焼き上がる。
皿に取り分けるときに黄身が破れて、つーっと半熟状態のソースが白身を彩った。
おまたせ...じゃ、いただきます..
...いつまで経っても手際が悪い..
穹が手伝ってくれたら、もっと短い時間で済むよ。
....嫌。
あと三ヶ月ぐらいすれば、きっと慣れるよ。
..その前に、もっと上手い人に来て貰った方がいい。
....えっ？
.............
..そうだな..
..出張..頼んでみないとな。
おっはよーっ！！！
おっはよー！！！
朝一番、元気に溢れている二人が僕らを出迎える。
穹ちゃーん！　昨日はビックリしたよー！ でも、無事でよかったー！！
困ったことがあったら、真っ先に俺に相談してくれよ？
うんうんっ、あたしでもいいよー！！
..............
穹は、迷惑そうに顔を背ける。
朝っぱらから、何してるのよ..
あ、渚さん、おはよう。昨日は..ありがとう。
おはようございます。 昨日は偶然です..それに、大したことはしてませんし。
えーっ、なになに？
何でもありません。
ま、穹ちゃんとまた一緒に通えるようになって、嬉しいぜ！ よーし！　行くぞー？
おーっ！！
賑やかに、みんなは学校に向かって歩き出す。
........
僕はみんなの背中を追いながら、ふと振り返る。
奈緒ちゃん家からは、誰も出てくる気配はない。
誘っていけばよかったかな...今からひとっ走りでも..
おーい！！　何やってんだよ！！　追いてくぞー？
あー、うん！　すぐ行くーっ！！　奈緒ちゃんは？
もう先に行ってるみたいだー。
わかった。
先に行っちゃったのか...
残念だ...みんなで一緒に行けたらよかったのに。
僕はみんなに追いつくために走った。
ねぇねぇっ穹ちゃんっ、もうそろそろ亮兄ちゃんの誕生日なんだよ？
...えっ...
穹ちゃんはいつ？
....ハルと一緒。
あ、そっか！　そうだよね～。
当たり前でしょ？　双子なんだから同じ日なのは。
そんな気を遣わなくてもいいぜ？　穹ちゃんの俺に対する秘めた想いが聞けたら！
それ聞いたら、あんた終わっちゃうでしょ？
な、なんだと？
みんなゆっくりね？　遅刻しちゃうぞ？
待ち伏せか？　このストーカーが！
ウザッ...あんたの付きまといの方が、よっぽど犯罪よっ。
お出迎えっていえ！
まったく..あいつったら...
まぁまぁ....
奈緒ちゃんは、僕を見ると恥ずかしそうにうつむいた。
...あ、あのさ....
...なっ、なに？
....先に行ってたんだね..
う..うん..でも、みんなの姿が見えたから..
そっか...
ホントは..声掛けようって思ったんだけど...
...遠慮しなくてよかったのに...
...う、うん....
朝、いつも準備に手間取るから.. 奈緒ちゃんが来てくれた方が、助かる..
えっ....
...って、ハルが言ってた。
おっ...おい！！
穹はつかつかと早足で立ち去り、天女目と並んで歩き出した。
....はるちゃん？
あ..えっと.その..穹が言ったんだよ？
僕は手際が悪いから、奈緒ちゃんに来てもらえたらってねっ？
...ううん..グスッ..穹ちゃんが私のこと...
....あっ.....
さっき..穹は..なんて言った？
天女目に絡まれていた穹が、ちらりとこっちを見る。
....穹ちゃん.....
だけど、穹は頬を真っ赤にして、すぐに顔をそらしてしまう。
....あいつ....
ふふっ...ありがとう....穹ちゃん...
態度は相変わらずだけど...穹だって恥ずかしいんだな。
でも、穹もわかってくれた...
いつもだったら無表情で天女目の話を聞いている穹も、かすかに微笑んでいるようにも見えた。
じゃあ...私たちも行こう？
...そうだね。
..手.つなごっか..みんなに追いつくまで.
...うん。
ふふふっ。
指を絡めるようにゆっくり.そしてお互いをしっかりと掴む。
そして、僕らはみんなを追いかける。
みんなに気づかれるギリギリまで繋いでいようと。
別に気づかれても良いのかもしれない。
僕らの仲の良さはみんな知るところで、逆にばれているのかもしれない。
でも..もう少しだけ...
秘密を共有する二人でいたい。
そういう甘酸っぱい想いをしばらく感じていたい。
ふと、僕が横を向くと、奈緒ちゃんが僕の顔を見つめていた。
僕はうなずき返し、走るスピードを緩めた。
出来るだけゆっくり、一秒でも長く手を繋いでいるために。
