おはようございまーす！！
あら、はるちゃん、穹ちゃんおはよう。 奈緒ー？　お迎えよー？
はーい！　ちょっと待っててー！！
ゴメンなさいね、あの子ったらどたばたしちゃって。
早朝、僕らは珍しく早く準備が出来たので、奈緒ちゃんを迎えに行くことにした。
奈緒ちゃんのお母さんが、どたばたと足音が響く家の方を振り返って、ちょっと恥ずかしそうな顔をした。
いえ、大丈夫ですよ。あ、そうだ、この間はありがとうございました。お土産、美味しかったです。ほら、穹もお礼..
..ありがとう...美味しかった。
そう？　気に入ってもらえた？　まだあるから、今度奈緒にまた持っていかせるわ。
ありがとうございます。よかったな、穹の大好物だし。
...うん。
あははっ、ゴメンねー、お待たせしちゃって！
いつも持っている大きなバッグを肩にかけた奈緒ちゃんが、片足でケンケンしながら靴を履く。
奈緒、あなたはお姉さんなんだから、もっとちゃんとしなきゃダメでしょ？
もーっ、わかってるって！　ほらっ、はるちゃん、穹ちゃん、行きましょ？
それじゃおばさん、行ってきます。
お母さん、いってきまーす！
はい、行ってらっしゃい。
よーし！　穹ちゃん、ダッシュダッシュ！
うっ..奈緒ちゃん押さないでよぉ...
あ..はるちゃん...
はい..なんですか？
ありがとう..私たち、色々と失礼なことをしていたのに、 ちゃんと話すこともしないで..
いえ、僕の方こそ..曖昧なままにしてました。
この間、僕と奈緒ちゃんはこれからのことや、今まで触れな かった過去のことを、奈緒ちゃんの両親と話し合った。
あの時はまだ小さくて、よくわかっていなかった僕も、今だったら何が起きて、何をしてしまったかをちゃんと理解できる。
その事の謝罪と、奈緒ちゃんがその頃から抱えてきた気持ちも正直に伝えてもらった。
本当に、些細な誤解と、お互いを過剰に気遣うあまり、ギク シャクしてしまっていた奈緒ちゃんの家。
奈緒ちゃんの両親も、自分が至らなく、娘を傷つけていた事を素直に謝ってくれた。
奈緒ちゃんも、ようやく長年の苦しみから解き放たれ、お母さんと一緒に何度も謝りながら泣いていた。
これからも、奈緒のことをよろしくね。
僕の方が、お世話になりっぱなしですよ。小さい頃、ここに遊びに来たときから..ずっと。
はるちゃーん！！　おいてくよー？
それじゃ、行ってきます。
ええ、行ってらっしゃい。
？　...なに捕まってたの？
だらしない娘でゴメンなさいって。
えっ！？　そんなこと言ってたの？
冗談だよ。奈緒ちゃんに限って、そんなわけないじゃん？
そっ、そうよねー！　ビックリさせないでよ、はるちゃーん。
でも、いつもありがとうね、家族ぐるみで良くしてもらって。
いいのよっ、昔からのご近所付き合いじゃない？
その関係が今も続いているのは、奈緒ちゃんのおかげだ。
小さい頃、幾度の夏を過ごしただけなのに..今も、こうやって繋がっている。
あの頃から..僕と奈緒ちゃんは...
...ハルが気持ち悪い。ぼーっとして。
なっ、なんてこと言うんだよ！
まぁまぁ、私たちご近所さんで幼なじみなんだし、これからも仲良くしていきましょ。
うおっ！？
くっ..苦しい...
奈緒ちゃんは、僕ら二人を一緒にぎゅーっと抱きしめてきた。
....おまたせ。うわっ..熱っ..！！
更衣室で水着に着替えて、プールにやってくると、いい感じに太陽に温められたタイルが、じゅっと僕の足の裏を焼いた。
遅い！　バツとして、プールサイド五周！！
えーっ！？
ほらほらっ、準備運動も兼ねてよ！
うーっ..わかったよ...
がんばれっ、はるちゃん！
....帰りたい。
ほらっ、穹ちゃん、ストレッチ一緒にやりましょ？
頑張れよ、穹。
....フン。
僕は、ゆっくりとプールサイドを回っていく。
なんで僕がプールに来ているかというと.. 夏休みから続けて、泳ぎの特訓をしているからだ。
立ったまま顔をつけて潜るぐらいなら結構長いタイムを出せるんだけど、浮かんで泳いだりするのは相変わらず苦手だった。
だから、来年のシーズンを迎えるまでには、それを克服しよ うっていうのが、奈緒ちゃんが決めた目標だった。
まあ、特訓は悪いことばかりじゃなく、体力も少しは付いたしご飯も美味しくなった気がする。
それに..
新部長様が、新人をしごいてんのか？
よっ、悠！　相変わらず感張ってるな。
あ、亮平、もう職員室でのお説教終わったの？
ま、俺が心から反省してるってわかったらしくて、すぐ解放されたよ。
亮平..今日は部員以外立ち入り禁止よ？
かてーこと言うなよー、それに、悠も穹ちゃんも部員じゃないだろ？
二人は、名誉部員だからいいの。
俺は？
ギャラリーでも、ウザイ。
なんだと！　いいだろ？　邪魔しねーから。汗だくで気持ち悪いんだよ。
シャワー浴びたら帰れ！
ちょっとは楽しませろよ！　穹ちゃーん！　一緒に水遊びしようねー？
...帰れ。
よーし！　速攻で着替えてくるぜ！
もー、また邪魔しに来て..
まぁ、賑やかな方が楽しいよ。それに亮平も、幽霊部員でいいから、籍入れてもらったら？
えーっ、アイツを？
だって、奈緒ちゃんがせっかく新部長になっても、部員が居なかったら部活出来なくなるし。
まぁ、そうなんだけど..アイツかぁ...
僕と奈緒ちゃんと亮平と、奈緒ちゃんの知り合いの幽霊部員さんで結構体裁が整うんじゃない？
そうね..大会とかは別に狙ってないけど、手軽に泳げる環境を無くすのも勿体無いしね。
まっ、そういうことだ、よろしくな。
..帰る。
そんなこと言わないで、一緒にバタ足で泳ごうよ～？
...ムッ！
おわっ！？
ほらっ、亮平は邪魔しないで隅っこで泳いで！！
へいへーい！！
さっ、特訓開始よ、はるちゃん、穹ちゃん。
...私泳げる..特訓はハルだけでいいじゃない。
穹ちゃん、いつも部屋に閉じこもってパソコンばかりじゃ、身体に良くないよ？　ちょっとは体力つけなきゃ。
ひっ！？
さっ、はるちゃんも？
奈緒ちゃんは、手をワキワキさせながら、僕に近づいてくる。
じっ、自分で入るから！！
そぉれっ！！！
うあああっ！！！
ぶっ！！
僕は軽く押されて、水しぶきを上げながらプールに落ちた。
幸いまだ浅いところだから、なんとかパニックにならずに済んだ。
さてっ、まずは顔つけからよ！
それは、もう大丈夫だよ～..
ダメだよぉ、基本をおろそかにしちゃ？　そろそろシーズン オフなんだし、癖つけとかなきゃ忘れちゃうから。
うっ..部活動って意外と厳しいんだな...
...もう帰る...
ほらっ！　それが終わったら、次は壁に捕まって息継ぎの練習よ？
了解！　よし、やるぞ..
ふふっ、タイム計るよー、よーいどん！
僕は覚悟を決めて、プールに顔をつける。
こぽこぽと水が揺れる音とは別に、奈緒ちゃんが僕を励ます声が聞こえてきた。
いつまでも、苦手意識を持ってちゃ、何も始まらない。 早く水の怖さを克服して、自由に泳げるようになりたい。
奈緒ちゃんの言うとおり、来年は華麗に海デビューを決めて、ちょっとした小島ぐらいまでは泳いでみたい。
ぷはぁっ..
よーし！　大丈夫？　次行ってみよーか！
あぁ、次行くよー！！
がんばれっ、はるちゃん！　来年は一緒に泳ぎまくろっ？
うん！
僕はまた、大きく息を吸って水に顔をつける。
浮き輪使って泳いだ方が早いかも...
た、確かにそうだけど..大見得切った以上は、妥協したら 格好悪い。
まだ、初歩の初歩だけど、新部長・奈緒ちゃんの指導を受けて僕は特訓を乗り切っていこう。
僕が尻込みしたら、せっかくの楽しみが一つ逃げてしまう。
もう、奈緒ちゃんと付き合うことに、何も障害が無いように.
心から笑って楽しく過ごせる日々を手に入れるために。
僕は、この瞬間も大事にしようと思った。
