すっかり遅くなってしまった。
穹は多分怒ってるだろう。
お腹もすかせてるだろうし、急いで準備をしなきゃいけない。
僕は奈緒ちゃんと、明日また会う約束をして別れた。
嬉しい。
僕は、心が弾むような気分で帰路を急いだ。
‥‥‥‥？　あれ？
僕の家は、電気が消えていた。
‥‥‥‥‥‥寝てるのかな？
玄関の鍵もかかっていなかった。
ただいま‥‥‥‥‥
うわ！？　そ、穹‥‥‥脅かすなよ‥‥
‥‥‥‥こんな時間まで何してたの？
ゴメン‥‥遊びほうけてて、こんな時間にまでなっちゃって‥
‥買い物に行くから、早く帰ってくるって言ってたのに‥
‥‥‥うん‥‥そうだね‥‥
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
ゴメン、お腹すいてるだろ？　すぐ用意するよ‥‥
‥‥‥いらない‥‥‥
‥‥でも‥‥‥‥
‥‥‥いらない。
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
きっと僕を睨んだ後、穹は自分の部屋に戻ってしまった。
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
確かに穹が怒るのも無理はない。
ご飯の準備もせずに、遊びほうけてしまったから‥‥
買い物も出来なかったから、次に販売車がくるまで、やりくりもしていかなきゃいけない‥‥
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
待っててくれたんだろう‥‥
悪いことをしてしまった。
買い置きのお菓子も切れてしまっている。
たぶん、お腹を空かせて夜中冷蔵庫をあさりにくるだろうから僕はおにぎりを作っておくことにした。
おにぎりを握りながら、僕は今日のことを思い返す。
‥‥‥奈緒ちゃんとのことを。
こうやって離れている間も、奈緒ちゃんのことを思い返すと、自然と笑みが浮かぶ。
もう、昔なじみのご近所さんじゃない。
‥‥‥ぼくらは‥‥
想いが通じたことで、奈緒ちゃんとの距離が近づいたことが、とても嬉しかった。
