はぁ...
....さすがに疲れた。
買い物のし忘れがあって、町の遠いスーパーまで行く羽目に なった。
数日待てば、また移動販売車がやってくるから、その時に買えば良いのかもしれないけど、さすがに油がないと料理は出来ない。
久々に行ったので、そのほかにも、ちょっとした物を買い込みうんざりするような距離を歩いて戻ってきたところだ。
...自転車..天女目が乗っていたみたいなので良いから、誰かに相談して、中古とかでも安く譲って貰おうかな..
...ん？
オレンジ色をした、ゴムボールが転がってきた。
すみませーん！　ボールお願いしますー！！
広場の方から、駆けてきた子供が手を振りながら呼びかけてきた。
ああ、いくよー...よっ！！
ありがとーございますー！！
広場の方を見ると、十人以上集まってなにやらやってる。
..野球か..？
体育の授業とかで、野球やソフトボールはしたことがあったけど、ゴムボールを使った野球はしたことがない。
グローブなんか誰も持ってないけど、なんか楽しそうにワイワイやっているみたいだった。
僕が夏休みに来ていたときにも、こうやってみんなで遊んでたのかなぁ..
よそ者だから、誘ってもらえなかったかもしれないけど、その時亮平と出会ってたら、絶対誘ってもらえただろうなぁ。
ちょっと立ち止まって見てみると、守備側は全部で七人。 ショートとセンターを省いてる。
そして、攻撃側は止めてある自転車に座ってゲーム機をしたりお菓子を食べながら順番待ちをしてる子供達が居た。
そして、その中にひときわ目立つ、紅白の服を着た子が.. こっちを向いた！
おーい！　ハル君ーー！！！
あ、天女目！？　な、なんで？　野球やってんのか？
うんっ！　あたし奥木染レンジャーズのメンバーだよっ？
れ、レンジャーズ？　天女目が..
時々助っ人で参加することがあるんだぁ。
そういうと、天女目は角材のバットをブンブンと振り回す。
うおっ！？　あぶなっ！！
耳元に風を薙ぐ音が聞こえた。
ハル君も、やってく？　今日メンバーが足りなくて、数が合わないんだぁ。
えっ...僕が？
だって、やりたそーな顔してるんだもん！
ねーねー、一人追加してもいいよねー？　あたしのお友達なんだけどー？
いいぜー！　じゃあ、キャッチャーやってー！
キャッチャーをやってた子が、外野の方に走り出す。
ふふっ、よかったね。ハル君とは敵同士だけど、手加減しないからねっ！
わかった、よろしくー！！
守備についた子供達が、おーっ！　と手を挙げる。
で、でも緊張するな....
大丈夫だって！
天女目に背中をおされて、僕はホームベースの後ろにしゃがみ込む。
ホームベースは、五角形じゃなくて、ベニヤっぽい薄い板きれがぽつんと置かれていた。
他のベースも似たような感じで、バッターボックスに立った子が持っているのは、適当な長さの竹筒にビニールテープを巻き付けたものだった。
全部、お手製って感じだな..
みんな普段着だし、スコアボードは地面に直書き。
僕は子供の頃、こういった遊びをしなかったから、逆に新鮮に感じた。
いくぜー！　おらーー！！
気合いと共にピッチャーが（凄い近い！）思いっきり投げてくる。
ストライクー！
おわっ！？
僕は、あまりの速球に反応できずに、ホールを掴み損ねた。
ちゃんと取れよー！！！
ごめんごめん！！！
柔らかいボールだったので、受け止める前に指先に当たってはじいてしまった。
振り逃げで、満塁にすんなよー！
わかってるよっ、よし、こい！！
ボールをピッチャーに返して、真剣に構える。
ここで、僕がミスってしまうと、多分これからずっと子供達に舐められてしまう。
この先上手くやっていくには、上級生としてやれるところを見せておくべきか？？
ええいっ！！
第二投！！
ガシッとボールを掴む。柔らかいからはじきそうだけど、ペチンと音を立てて僕の手の平に収まった。
ストライクー！
これでツーストライク。ピッチャーの子はなかなかコントロールがいいみたいだ。
あと一球！！
頑張れー！！　満塁にしよー！！
天女目の声援を受けて、バッターが気合いを入れる。
いくぞー！！
大きく振りかぶって、第三投！！！
ストライクー！　バッターアウトー！！
ナイスピッチ！！ これでアウトいくつ？
ツーアウトの一塁、二塁..盛り上がってきたねー！
三振した子とタッチしながら、バッターボックスに向かってくる天女目。
気をつけろー！　“キャッチャー殺しのあきら”だぞー！
えっ！？　な、なにそれ！？
やだなぁ、そんな言い方やめてよぉ。
ど、どういう意味？
大丈夫！　ヘーキヘーキ！！
い、いや、ピッチャー返しとかはあるかもしれないけど、なにその物騒な呼び方？？？
よーし！　ここで逆転するよぉ～！！
って..おい！！　無視するなよ..
むふ～。
びしっと、角材バットを青空に向かって構える天女目。 メジャーのサブローの真似っぽいが、巫女服でやってもカッコがつかない。
心なしか、審判が僕の後ろから離れる。
まさかスイングするときに、僕ごとぶっ叩くんじゃないよな？
天女目を信用してない訳じゃないけど、僕も少し後ろに下がった。
外野、バックバック！！
外野にいる子らが、後ろに下がる。
ということは、天女目は結構打てるってことか？
ふふふー、よーし！　いいよー！！
てりゃあああっ！！
気合いが入ったボールが飛んでくる。
ストライクー！！
うわぁお、速ぁい！
一球目は見送って、また構え直す天女目。
みんなは天女目が女の子だからって、甘く見てないみたいだ。
ナイスピッチ！　もういっちょ！！
ボールを受け取ると、ピッチャーの子はうなずき、そして第二投！！
えぇぇぇいい！！
...ん？　えぇい！！
！？
ストライクツー！！
ひゃぁん！！　あわわわわわっ....
バットを振った勢いで、くるくると回る天女目。
大丈夫か、天女目？
あははっ、ありがとー、なんか大振りしちゃってぇ..
気合い入ってるけど、もうちょっと力を抜いた方がいいんじゃないか？
そだね～！　よーし、次こそ逆転だよぉ！！
ツーアウト、ツーストライク、あと一球で決まる！！
よーし！　あと一球！！　取れるぞー！！
僕は守備のみんなに向かって、声をあげる。
みんなも、おーっ！　と気合いを入れて、第三投目に望む。
勝負だ、天女目！
うんっ！
そりゃああっ！！！　あっ...
ちょっと力みすぎたのか、すっぽ抜けな感じのボールが飛んでくる。
っ！？
んふっ、えいっ！！
センター！！
軽々とボールが打ち上げられていく。
あっ、ととととと！！！　あにゃー！？
へっ？
おわっ！？
バットを振り切った勢いが止まらずに、くるくる回った天女目が倒れ込んできた。
んぐっぅぅっ...
んっ...あっ、ご、ゴメンね、ハル君！
天女目のおしりにプレスされて、僕は尻餅をつくように押し倒される。
ううっ..
結果的に天女目を抱き留める感じみたいになったけど、なんかふにっとしたものが、僕の手に触れた。
ひゃんっ、ハル君っおしりさわってるよっ？
うわっ、ご、ごめんっ！！
あんっ、またほらぁっ。
うっ..
とか言いつつも、天女目は気にした風もなく飛び起きる。
とりあえず、また後でねっ！
えっ！？　な、なにが？
天女目は起き上がると、一目散に一塁の方に走っていった。
バックホーム！！！
いぃっ！？
センターからピッチャーにボールが戻り、僕の方にボールが飛んでくる。
天女目にぶつかられて体勢を崩した僕は、慌てて起き上がる。ボールを受け取ろうとする視界の端で、こっちに向かってくるランナーの姿を捉えた。
ほぼ同時に、二つの線が交差する！！
っ..................
アウトー！！！
よっしゃー！！！　やったぜー！！！！　ナイス兄ちゃんー！
ボールを弾かずにしっかりと掴み、夢中でベースをガードした僕。
ランナーは勢い止まらずにそのまま滑り込んできたが、僕の タッチの方が早かった。
ふぅぅぅっ..あせったぁ....
正直上手くいくなんて、思ってもいなかった。
だから、ちょっと手が震えていたけど、ここぞというときに 何とか出来て、ほっとした。
俺たちの勝ちだー！　すごいぜにーちゃん！！
まあねっ、何とか上手くいったよ。
遠慮すんなって！　なっ！！
あははっ..うっ、いたっ！？　よ、よせよ！
子供達は、遠慮無く僕をバシバシ叩いて勝利を祝う。
あー、負けちゃったよぉぉぉ...
とぼとぼと、天女目は一塁側から戻ってきた。
残念だったね。
今日も出たなぁーキャッチャー殺し。
瑛のケツでけーんだよっ。
そ、そうかなぁ？　また太っちゃった？
みんなにからかわれながらも、不思議そうに自分のおしりを見る天女目。
あっ、ハル君、大丈夫？　怪我なかった？
な、何とかね..天女目、軽かったし。
もーっ！　ハル君上手いんだからぁッ！
あいてっ！！
あっ、ゴメンねっ..ホント痛いところ無いの？
うん、心配してくれてありがと、平気だよ。
あ～あ、今日は負けちゃったなぁ。 ハル君のせいだねっ。
ま、偶然だけどね。楽しかったよ、こういう感じの野球って初めてだったから。
ところで、にーちゃんってどっから来たの？
結構離れた街からだよ、最近引っ越してきたんだ。
ハル君は、昔何度かここに遊びに来たことがあるんだよ。
へーっ、仲良いけど、瑛のカレシか？
んふっ、それはハル君次第かなぁ。
！？
天女目は、いつもの笑顔を浮かべて、どういう意味なのか、全然わからない。
さてと、腹減ったし帰るか！
ああ、またな、あきらー！！
にーちゃんも、またあそぼうなー！
ばいばーい！！　みんな気をつけてねー！
自転車や徒歩で、ぞろぞろと帰って行く子供達。
お疲れさまっ、楽しかったねー？
天女目って、たまにこうやって子供達と遊んでるのか？
うん、神社の境内にも遊びに来てくれるから、みんなとは仲良しなんだよ。
天女目って、子供が好きなの？　ホント、仲が良いみたいだけど？
ん～、子供だから好きって訳じゃないよ。みんな好きかな、 おじいちゃんも、おばあちゃんも、カズちゃんも..
それに、ハル君も！
僕も？
あ、迷惑だったかな？
ううん、ありがとう、そう言ってもらえると、なんか嬉しい なっ。
ふふっ、おしり触っちゃうような仲だもんね。
えっ！？　そ、それは、事故だよっ事故っ。
ふふふっ、そう言うことにしておくねっ。
それじゃ、あたしもそろそろ帰るー！　ハル君またねっ！
あ、うん、また！
ばいばーい！！
天女目は自転車にまたがると、地面を数回蹴って弾みを付けながらペダルをこぎ始めた。
ホント、元気が余ってるよなぁ...
うちのヒキコモリと同じぐらいの背格好なのに、天女目はよく動き、表情もコロコロ変わる。
そして、じーっと上目遣いで甘えてくるような感じが、親しみやすい。
にしても、無防備って言うか、あっけらかんとしているのか.
天女目のおしりに踏んづけられて、触ってしまった感触が微かに残っている。
しかも、別段恥ずかしがってる訳でもなく、冗談で言ってくるところなんか、まるでこっちが触られたみたいに思えてくる。
でも、そういう所も含めて、天女目って自然体なのかもしれないな、と思った。
