それじゃ、今日は先に帰るよ。
あれっ、ハル君何か用があるの？
うん、制服が届いたって連絡があったから、取りに行くんだ。
おっ、ついにその服から卒業か。
やっぱり自分だけ周りと違うのは恥ずかしいしね。
特注の白ラン着てエリートっぽくしろよ？
なんだよ、その番長マンガっぽいの。
ハル君だったら、何とかの貴公子～とかいって似合うかも。 美形だけど、体が弱いのが弱点とか。
貴公子は勘弁して欲しいな..確かに体弱いし、貧弱だけど格好良くないし。
ほほぉ、さすが雰囲気イケメンは言うことが違うよな。
なっ、何だよそれ..雰囲気だけイケメンってこと？
そんなことないよっ、ハル君が間違って穹ちゃんの制服着ても似合いそうだよっ？
んーいくら双子で似てるからって、そんな女装趣味無いよ。
そっかなぁ、初めて見る人とか騙せそうなんだけどなぁ。
騙してどうす...んー....ありだな！
ないよ！！
うっかり、制服取り違えちゃったとか、見てみたいなぁ。
あ、しまったー、スカートはいてきちゃったー！　とか言え。
言うか！！
僕と穹は体格違うから制服入らないと思うし。
ちぇっ、夢がないヤツだな。
期待に応えられなくて悪いね。それじゃ行ってくるよ。
はーい！　まったねー！
じゃーなー。
...重っ。
さすがに制服二着分の箱はきついなぁ..
予備のスカートやズボンも入っているので、さらに重い。
ハ～ル君っ。
僕の前で、きーっとブレーキをかけて止まる天女目。
天女目、またどっかに行ってたの？
うん、神社からのお知らせを配りに行ってたんだよっ。 あっ、それが新しい制服？　見せて見せてー。
天女目も着てるだろ？　みんなのと変わんないよ。
でも、新しい制服のふわ～ってした雰囲気って好きなんだぁ。あ、これから着てみるの？
うん、とりあえずサイズとか合ってるか確かめたいしね。
それじゃあ、荷物載せていいよっ、家まで運んであげる。
ハル君、お参りに来てくれたから、名誉氏子さんにしてあげるねっ。困った時にはいつでも助けに行くよ。
ありがとう、そう言ってもらえると助かる。 ..って、名誉氏子？
うん、ハル君は特別！　だから、たまにでいいから、さよひめさまの事よろしくねっ。
うん、わかったよ。
天女目、ありがとう。あ、よかったらちょっと寄っていかないか？　荷物を載せてもらったお礼もしたいし。
んっ？　いいのお邪魔して？
うん、何もないけど、お茶ぐらいはご馳走させてよ。
じゃあ、ちょとだけお邪魔するねっ。
お邪魔しまーす！
っく！？
僕を待っていたのか、キッチンでいきなり天女目と出くわし、ビックリする穹。
あは～、こんにちはー！
ひっ..誰っ....
クラスメートの天女目だよ。
お邪魔しまーす、天女目瑛ですっ。 久しぶりだね、覚えてる穹ちゃん？
...えっ.....
あ、そうだよねー、忘れちゃってるよね。
あれ？　天女目って、穹とも会ったことあるんだ？
うん、昔だけど、穹ちゃんが迷子になってるところを発見、 保護って感じだったかなぁ。
............
穹は、そうだっけ？　という微妙な表情をした。
ううん、いいよっ、改めてよろしくねっ。学校も一緒だし、 これから仲良くしようね？
....うん....
天女目の雰囲気に気圧されながらも、穹は頷いた。
穹、制服取ってきたからちょとサイズ合わせてみて？　多分、大丈夫だと思うんだけど。
.........
じゃあ、あたしお手伝いしようか？
ありがとう、頼むよ。じゃあ、お茶用意しとくから。
穹ちゃん可愛いから、絶対似合うと思うよっ。
穹の肩を押して天女目は穹の部屋に向かった。
さっ、穹ちゃん、早速脱ぎ脱ぎしよっか？
えっ..きゃっ！？
んふ～っ、可愛い下着だねぇ。
...うぅぅ....
....天女目って意外と強引なんだな...
でも、女の子同士だし、任せておけば大丈夫かな？
僕はそう思いつつ、みんなの分のお茶を用意することにした。
ハ～ル君っ...
ん？
どうかなぁ？
おおーっ、サイズぴったりだな。似合ってるよ、穹。
...そう...
髪も両サイドにまとめて貰って、いつもの雰囲気とは違うけど可愛く見える。
可愛いよねぇっ、ホント穹ちゃんって美人さんだから、何でも似合うね。
そうだね.でも、もう少し愛想よくしたら、もっと可愛いのにな？
うるさいなぁ...
この制服、ハル君も似合うんじゃない？　ちょっと穹ちゃんに貸して貰ったら？
えっ...ハルが？
ち、違うって！！　天女目、変なこと言うなよ..
じーっ.......
だぁからっ、冗談って事で流せよ...そんな僕は..
確かに、前の学校でも文化祭でメイド服着ろとか冗談で言われた事があるけど、断固として断った。
自分が、ちょっと女顔っぽいのかな？　と思ったこともあるけど、やっぱり..ダメだ。
なんでみんな、僕に女装させようって思うんだろ.. 亮平といい...
それは、ハル君が可愛いからだよっ。
うっ...褒めても絶対しないからな..
あははっ、ざんねーん。
それより、僕より可愛い天女目に、そんなこと言われても恥ずかしいよ..
えっ..あたし？
やっぱり、可愛い服は女の子が着た方がいいよ。
そう？　あたしあんまりおっぱいとかないから、子供っぽいかもしれないよ？
うっ、ううん穹も全然無いけど、似合う服もいっぱいあるし.
いてっ！！　けっ、蹴るなよ...
.よ..余計なこと言わないで..
あははっ、二人とも面白いね。
...別に、そんなんじゃない..
ううん、穹ちゃんは今でも充分可愛いよっ。 制服もぴったりだし、これで一緒に学校に行けるね。
....うん。
あ、でも、ボタン付いてないから、つけなきゃいけないんだ。
あ、そうなんだ.こういうのって、縫いつけられてないんだ.
多分、ハル君のズボンの裾も上げなきゃいけないんじゃないかな？
あ...どうしよう..家には針も糸もないんだけど..
じゃあ、あたしがやろうか？
天女目が？　出来るの？
うんっ、出来るよ～。
そう言うと、天女目は巫女服の袖からソーイングセットを取り出す。
普段、なにかと使いそうな道具は、いつもここに入れて あるんだ～。
じゃあ、お願いしていいかな？
うん、いいよっ。穹ちゃんっ、制服脱いでちょうだい！
きゃっ！？　や、やめて！！
おもむろに天女目が穹を脱がそうとする。
き、着替えてからでいいんじゃないかな！！
あっ、そうだね、ゴメンねぇ..
くっ....
それじゃあ、ハル君のズボンもやっちゃおう。適当なところに折り目付けてもらえるかな？
う、うん..向こうでやって来るよ。
うんっ、わかったー！
この調子だと、目の前で脱いでー！　とか平気で言われそうだし、僕も慌てて部屋に戻った。
それじゃあ、お邪魔しました。
いろいろと手伝ってもらって、ありがとう、助かったよ。
ううん、これぐらいお安いご用だって。あたしもハル君達の役に立てて嬉しいよっ。
お礼したいから、晩ご飯でも食べてってくれればいいのに。
あたしも作らなきゃいけないから、また今度ね。
うん、わかった。
それじゃ、またねっ！　穹ちゃん学校一緒に行こうね。
...うん。
ばいばぁい～！
天女目は、自転車にまたがると立ち漕ぎですぐに行ってしまった。
よかったな、早速友達が出来て。
...あの子..変...
えっ？　そうかな..ちょっと天然っぽいけど、人当たりもいいし優しい子だと思うけど。
...ハル、ああいう子が好み？
好みっていうか、付き合いやすいかな。
....ああいう妹だったらよかった？
？
穹は、僕と天女目のやりとりに何か感じたのかな？
..ううん、今、手のかかる妹がいるからそれで充分だよ。
....バカ....
