穹、準備できたか？
.....眠い。
夜更かしするなって、言ってあっただろ。
........
はぁ..都合が悪くなったら、すぐ無視しやがって...
おっはよぉ～！　ハル君ー！！
あ、おはよう..天女目、渚さん。
おはようございます..あ...
さっき話してた、ハル君の妹の穹ちゃんだよ。
初めまして、渚一葉です。
ほらっ、穹もあいさつしろよっ。
....よろしく。
ご、ゴメンね..愛想無くて..穹って言うんだ、これからよろしくね。
ええ、よろしくお願いします、穹さん。
.....ん。
あのなぁ...
いいんじゃない、穹ちゃん照れてるんだよっ。 それじゃあ、早速行こうかっ。
...あっ.....
天女目は穹と渚さんの手を引っ張って、強引に歩き出す。
あ、瑛？　急にビックリするじゃない！
あはーっ、ハル君も行こう？
うん！
僕も隣に並んで歩調を合わせる。
おほっ！　悠が二人.. いや、もしかして、そっちの美少女は！！　ひゃっほー！！
ヒッ！？
うがっ！？
はいはい、ビックリさせちゃダメよ？
まさに、穹に飛びかからんとした亮平を鞄でブロックして撃墜した奈緒ちゃん。
おはよっ、みんな。穹ちゃんも制服届いたんだねー。 髪型も可愛いし、似合ってるよ。
会いたかったよ、穹ちゃん..待たせてゴメンな？ でも、もう離さないから..ずっと側にいて欲しい。
ぎゃっ！？　あ、あんた、どこから出て来たのよ！！
さっき撃墜された亮平が、奈緒ちゃんの足下からずいっと立ち上がる。
さっ、行こう！　僕らの未来に！
あっち行って...
もー！　冗談だってばぁっ！　穹ちゃんよろしくなー？　アニキとホントそっくりだよなぁ。
困ったこととか、相談したいこととか、何でも俺に言ってくれよな？　穹ちゃんのためなら、何でもするぜ？
あっち行って...
ノォン！　そればっかりは、残酷すぎて俺には出来ないよ！
アンタ、ハズしてるのいい加減気づきなさいよね。
とにかく、穹ちゃん、いらっしゃい。うるさいヤツもいるけどこれからよろしくね。
...ほら、穹..
..よろしく...
よっしゃー！！！　これで俺たちは仲間だー！
仲間仲間っ！
ホント、いつも騒がしい人たち...
よかったな、穹。こんなに歓迎してもらえて。
.....
みんなにも、穹の紹介が出来てよかった。
みんな個性が強くて、穹も戸惑うかもしれないけど、これぐらい強引な方が良いのかもしれない。
穹は、ちょっと迷惑そうにしているけど、隣に天女目が居て フォローしてくれている。
天女目の人なつっこさが、いまはとてもありがたく感じた。
