穹ちゃん、残念だったね。
まぁ仕方ないよ、急な転入だったし。
可哀想だなぁ..一人で大丈夫かなぁ？
初登校まではよかったが、穹は人数の関係で隣のクラスになってしまった。
凄く裏切られたような顔をしながら、穹は担任に連れて行かれたから、後で荒れそうだな...
せっかくなんだし、同じクラスでもよかったのにね。
そうだよな！　先輩だけどなぜか同級生！　っていうミステリアスな設定が、これじゃ活かせないじゃないかっ。
活かすって..あんまりからかいすぎると、蹴ってくるよ。
上等！　痛みも愛も全て受け止めてやるぜ！
亮兄ちゃん、ホント穹ちゃんが好きなんだね。
ああ、お人形さんみたいで可愛いじゃねぇか。 だから、悠も顔のパーツ的には好きだぞ。
うわっ..ぞっとするようなこと言わないでよ..
今からでも、こっちのクラスに来ないかなぁ...
それなら、中里先輩と交代すればいいと思います。
おっ、グッドアイディアっ..て、それじゃ意味ねーだろっ！
えーっ、亮兄ちゃんが居なくなったら、寂しいよぉ。
おおー、瑛、そこまで俺のことを！！
瑛、そろそろテストが近いんだから、ちゃんと授業を聞きなさい。先輩の悪いところばっかり見習わないで。
大丈夫だって、わからねぇ所は俺がバッチリコーチしてやるからよ。
結構です..勉強会という名のおやつタイムが始まるのが目に見えてます。
瑛のことを思ってるなら、少しは自重してください。
わかってるって、あんまり瑛がお嬢とべったりだったから、嫉妬しただけだよ。
わっ、私はそんなにべったりなんか、してません！！
カズちゃん、声が大きいよ？
うぅぅぅ...あなたが言う、それ？
さてとっ、悠ーっ、穹ちゃんの様子見に行こうぜっ。
そうだね..ちょっと心配だったし。
瑛、ちょっと付き合って？
えっ、なに？　おトイレ？
そんなこと言わないで！！
渚さんは顔を真っ赤にしながら、天女目の手を引いて教室を出て行った。
渚さんも大変だね..天女目と亮平を相手にするなんて。
反応が面白いし、ついやっちゃうんだよなー。
...なに悪気がなさそうにいってんの？　でも、やりすぎると嫌われちゃうよ？
それは、ギリギリのラインってのを知ってるから、大丈夫さ。
ギリギリまでからかうつもりか....
...ハル..
あ..穹。丁度よかった、そっちに顔だそうと思ってたんだ。
穹ちゃーん！　会いたかったよー！　って、あらぁ？
亮平をスルーして完全に視界の中から消し去ろうとする穹。
どう？　やって行けそうか？
..無理。
えっ...
...帰りたい。
が、頑張ってみようよ。最初は大変かもしれないけど、その うち慣れるって。
何だったら、俺が休み時間ごとに遊びに行くからさ？
...いらない。
体育の授業は、そっちのクラスと合同みたいだから、たまには一緒だよ。
...嘘、男子と女子で分かれる...
だからっ、その時は優しく見守っててあげるよ。
..りょ、亮平...頑張ってるけど逆効果だよ..
....もういい。
今度は、僕がそっちに行くよ。
.........
穹ちゃん、可愛いなぁ。
亮平もなかなか心が折れないね。ホント感心するよ。
バーカ、構って構って、突然冷たくしたら、あれっ？　って 思うだろ？　その時初めて、俺の大事さに気づくんだよっ。
....マジで恐れ入るよ。
早く、気の合う友達が出来たらいいな。あんまりお前にべったりだと、疲れちまうしな。
..亮平..
ま、アニキのプレッシャーってのも、少しはわかってるつもりだよ。
...亮平って、弟や妹が居るの？
いいや、気ままな一人っ子だぜ。
っ..そ、そう？　....でも....
伊達にお前よか、歳食ってねーってこと。
...ありがとう、亮平。
おっ昼だぁ☆　お弁当にしよっ？　あ、そうだ、穹ちゃん呼んでこないとね。
うん、ついでにパンとか買ってくるよ。
じゃあ、あたしも行くーっ、今日はパンの日だからっ。 あ、そうだっ、穹ちゃんにも生クリーム教えてあげないとね。
私も行くわ。
ん？　すぐ戻ってくるから、先に食べてていいよ？
付き合わせて。食べる前に食欲無くしたくないの。
なっ！？　何で俺を睨むんだよ？？　ひでーなぁ...
すぐ戻るから、じゃあ行ってくるね。
....ちぇっ...みんなつれねーぜ...
あ、お待たせ。
...遅い。
ゴメンねっ、じゃあ購買部で一緒にパン買おっ？　お奨め教えてあげるよー。
天女目は穹と腕を組んで、仲良さそうに購買部へ向かう。
あっ....
取り残された渚さんの手が、天女目を引き留めようとするが、空しく下ろされた。
まるで、好きな人が別の人に取られたみたいにも見えた。
渚さんって、天女目と本当に仲が良いんだね？　一緒にいることも多いし。
...仲が良いように見えますか？
うん、天女目も楽しそうにしてるし、渚さんも結構気にかけてるようだし。
私はただ..あの子が心配なだけです。ほっといたら、フラフラしてて危なっかしいから。
それに、お調子者だから、いつも中里先輩と悪のりして.. 人の気も知らないでって思います...
なんかもう、それを聞くだけで、渚さんが天女目のこと好きなんだなってわかる。
手のかかる、妹みたいな感じ？
っ..妹？
あ、いや...物のたとえね。
変なこと言わないでください..あの子が聞いたら、また調子に乗りますから。
そうだねっ、カズお姉ちゃ～ん！　って、言いそうだね。
そういう冗談はやめてください！
あ...ゴメン....
い、いえ...中里先輩みたいなこと言い出すから、つい..
と、とにかく..春日野君も注意してください。 瑛のことを考えてくれるんだったら。
あの子を不幸にすることだけは..絶対したくないですから。
..............
カズちゃーん、ハルくーん？　何してるのー？ 追いてっちゃうよ？
ああ、うん、すぐ行くよ。
もぅ、自分たちだけで、さっさと行っちゃってたじゃない。
..............
ふっと目尻が下がり、天女目に優しい顔をする渚さん。
渚さんは、まるで保護者みたいに天女目に寄り添い、歩いていく。
友情以外の何かが、この二人の間にあるんだろうか？
ただ、仲が良いだけじゃない。 そういうものを渚さんの言葉から感じ取れた。
