穹ちゃん、初登校はどうだった？
....疲れた。
これで疲れてたら、これからが大変だぞ？
穹の初登校は無事終わった。
穹は不機嫌だったけど、途中でエスケープする事もなかったのでまずまずの出だしかもしれない。
穹の教室に行ってみたら、親切なクラスメートの子が色々と手助けをしてくれていたみたいなので、僕からもよろしく言っておいた。
んっ...うぅぅぅ....
ん？
どうした穹？
....蚊。
いつの間に刺されたのか、穹の手の甲辺りが小さく腫れてい る。
あぁ..あんまりかくなよ、跡が残るから..
うぅぅっ...痒い..
だけどたまらずぽりぽりと、刺されたところをかいてしまう。
あー、そろそろ蚊の季節だよね～。
うん、いつの間にか部屋に入り込んでるんだよね。 この間も、窓開けっ放しにしてたから、いっぱい入り込んできてて大変だったよ。
...フン。
ヘアスプレーで撃退しようとした穹が、目をそらす。
あたし、寝ちゃったら全然気づかないけど、起きたらいっぱい刺されてて痒いんだよねー。
蚊取り線香とか、防虫スプレーとか買いに行かないとなぁ。
ハル君家って、エアコンあるの？　エアコンがあれば、部屋を寒くしたら、蚊どっかいっちゃうよ？
えっ？　マジで？　でも、うちってエアコン無いんだよね。
あー、うちと一緒だね。じゃ、お線香とか蚊帳かな。
蚊帳かぁ..そういや、まだ倉庫を探してなかったなぁ。
ん～、うちに余ってるのあるから、ハル君達使う？
え、いいの？
うんっ、古いのでよかったら、あげるよっ。 じゃあ後で取りにおいでよっ？　用意しておくから。
ありがとう、助かるよ。よかったな、穹？
....ハルが付けてくれるなら...
なんか、夏の間中ずーっと出しっぱなしにしそうだな？
あるある！　なんか、引きこもってごろごろしたくなっちゃうんだよね！
じゃ、あとでそっちに行くよ。
うん、じゃあまた後でねー。
僕は荷物を置いて着替えると、早速天女目の家に向かう。
扇風機とかも、用意しないとそろそろ暑くて眠れなさそうだ。
田舎だからって、涼しいってわけじゃないんだよな..
........
境内は綺麗に掃除されていて、地面には箒で掃いた跡がまだ 残っていた。
こんなに広いと、掃除も大変そうだよなぁ。
あ、ハル君っ、いらっしゃーい！！
随分早かったね。
あ、そ、そうかな......
天女目の頭が何かふくれていた。
準備するから、もうちょっと待っててね。
う、うん...
ねっ、ネコ？？
天女目の頭の上にはネコが載っていたけど、当の本人は全然気にしてない。
ネコは、僕に関心がないのか、ぼーっと中空を見ている。
そうだ、ハル君と穹ちゃんは一緒に寝てるの？
..ううん、別々だよ。あいつ、夜更かしとかするから、一緒に寝るとうるさいし..
そうなんだぁ？　もったいないなぁ、穹ちゃんの寝顔見られないなんて。
確かに、寝てるときが一番大人しいけどね...寝起きが最悪だから、あんまり一緒に寝たくないなぁ..
....き、気になる....
僕の視線は、天女目の頭に釘付けだ。
新しい帽子とか..な、わけない。パタっパタタと、しっぽを揺らすが、天女目は全然反応しない。
あっ！
ネコが僕をチラ見するが、またさっと目をそらされる。
じゃあ、蚊帳は二つ用意した方がいいね。 六畳用でいいかなっ、確かあったと思うし。
う、うん..そうだね...
んっ？　どうかした？
えっ！？　あ、ああ、その..天女目..あた..
あ、そうだ、お茶も出さなくてゴメンね。持ってくるから、 ちょっと待ってて。
いや、そうじゃなくて！！
...............
ネコを頭に載せたまま天女目は行ってしまった。
....僕の目がおかしいのか？
実は何も載ってないのに、僕だけがキョドってるのか？
それはそれで、怖いな....
おまたせーっ、はいどうぞっ。
お盆に載った、麦茶がずいっと出される。
あ、ありがとう...
まだ載ってるよ....
とてもリラックスしているネコは、まるでここが自分の定位置だと主張しているかのように、くつろいでいた。
さっきから、僕のことをガン無視するし、度胸がすわりすぎているヤツだ。
もしかして、僕が知らなかっただけで、いつもこんな感じに猫が載ってるが当たり前だったりするのか？
..んっ..美味しいね、麦茶は。
僕は麦茶を少し口に含んで、天女目とネコを観察する。
一年中飲んでも飽きないなーあたしは。夏は冷やして、冬は ホットで。
あははっ、何かのＣＭみたいだね。
おかわり沢山あるから、遠慮しないでね？
うん、ありがとう。
ところでさっきから気になってたんだけど..頭の..
うおぅ！　そうだった！　ハル君は蚊帳を取りに来たんだったよね。ノンビリしてちゃダメだった～。
あっ..そ、そっちもそうだけど.....
天女目は、再び社務所の裏の方に走っていった。
おまたせー！！
おまたせっ、ハル君と、穹ちゃん用の二枚だよっ。もし破けてたりしたら言ってね。縫いに行くから。
うん、ホント助かるよ、ありがとう。 これで、夏は快適に寝られそうだね。
これ出したら、あ～夏が来たんだなぁって思うよ。
..........いない。
えっ？　なにが？
あ、いや..天女目、何か変じゃない？
ん？　えっえっ？
何か足り無くない？
ん？　ああ！　つり下げる金具のことかな？
そ、それはちゃんとあるけど、ほらっ、さっきまで..
ん～？　なんだろ？　あたし、何か変だった？
...わざとか？ いや、もしかしてじゃなくて、やっぱり天女目は天然か！？
ほらっ、さっき頭に..
ふえっ？　..頭に？
その瞬間、僕と天女目の間に、何かが横切った。
きゃっ！
ひゃああんっ、師匠ーっ、くすぐったいよぅ！
し、師匠！？
あううっ、首っ弱いからっ、あっ！　んぅぅっ！
天女目の頭の上でもがきだすネコ。しっぽや後ろ足が首筋を 撫でて、くすぐってるみたいだ。
師匠っ、おとなしくしてよっ。もーっ、甘えんぼさんなんだからぁ。
きゃっ、やっ、あっ！　んふぅっ、ああんっ！！
だ、大丈夫か...天女目？？
天女目も、変な悶え方をしているので、僕はそっちの方が気になってしまう。
んぅっん！　あっ.ひゃっ..タイムタイムだって、師匠～！
はぁはぁっ..う、うん..おねだりしてもっ、ご飯はまだだからね。
いきなりだから、ビックリさせちゃったね。
い、いや..ずっと頭に乗っけてた方が、ビックリしたよ。
あー、師匠って甘えんぼさんだから、構って欲しい時とか、 いっつも載ってくるんだよっ。
今日はいっぱい遊んできたのかな？　さっきからごはんーっておねだりされてるんだぁ。
い、いつもの事なんだ...
あ、ハル君初めて見たの？　じゃあ、師匠も初対面だね？ 師匠ーっ、お友達のハル君だよっ。
................
...よ、よろしく....
................
無視された...
どうやらネコ師匠の視界には僕が入ってないか、気になるものランキングではまだ最下位辺りっぽい。
いつから居るの？　僕が昔来たときには、居なかったみたいだけど。
んー、いつからだったかなぁ？　なんかいつの間にかいたって感じだったなぁ。
でも、ご飯食べたら、すぐ居なくなっちゃうんだよね～。師匠は町内パトロールが趣味だから。
ハル君が引っ越してきたのも、師匠が教えてくれたんだよ。
なるほどね...チチチチチ...あっ！？
師匠の喉を撫でようとしたら、手で弾かれた。
こらっ、師匠ダメだよ？　ハル君ゴメンねっ、ご飯前だから、気むずかしいかも。
今度おやつ持ってきてよ。パンの耳が好きだから、それあげたらハル君のことも覚えてくれると思うよ。
パンの耳？　魚とかじゃなくて、変わってるね。じゃあ今度 そうするよ。ところでさ、何で“師匠”なの？
なんでだろ...おじいちゃんが、そう呼んでたから、あたしも何となく真似しちゃったんだけど。
ちっちゃい頃は、よく師匠の後つけていて、子分みたいだっ たからかもっ。
だから、ちょっとコイツ偉そうなんだね..
師匠は僕をちらりと見ると、またもやプイっと顔をそらした。
認めて貰うには、苦労しそうだね。
大丈夫だよっ、すぐ仲良くなれるって。ねー師匠？
ひゃっ！？　あははっ、だあかぁらっ、くすぐったいよう！ んふっ、あぁんっ！　あはははははっ！！
わかったわかったからぁ！！　あぁんっ！　あははははっ！ 師匠っ、ご飯にするからぁ。
じゃ、師匠行こうかっ。
すたっと師匠は頭の上から飛び降りると、頭や体を天女目の足にこすりつける。
じゃ、僕もそろそろ帰るよ。お茶までご馳走になってありがとう。
ううん、どういたしまして。こんな事でよかったら、いつでも相談してね。
うん、助かるよ。
それじゃ、ハル君、途中まで一緒に行こうか？
えっ..ご飯作るんじゃ...
うん、そうだよ。
？？
天女目は、師匠を連れて神社の階段を下りていった。
..買い物に行くのか？　でも今日は移動スーパーが来る日 じゃないけど..
...どこにいくんだ？
