さてと..
ハル君、一人で帰れる？
うん、大丈夫。だいぶ落ち着いたし。
良かったら、うちの車を呼ぶので送りましょうか？
いや、普通に歩けるし、そこまでしてもらったら逆に申し訳ないから..ありがとう、渚さん。
そう..？　だったらいいんだけど..
本当に悪かった。てっきり普通に泳げるもんだとばかり思ってたからよ..
水の中に入ること自体は平気なんだけど..足がつかなかったり、泳ぐってことになるとちょっとね..
そっか..ま、これからは俺も気を付けるわ。さすがに懲りたからな。
隠してた僕も悪かったからね、おあいこだよ。
..ハル....？
扉の方から穹の声が聞こえてきた。
..帰らないの？
うん、もう帰るよ..あ、でも途中で買い物していきたい かな..
おう、なら途中まで一緒に帰ろうぜ。
いや、そんなに気を遣わなくていいから。
バーカ、みんな同じ方向に帰るんだから、 ついでだつ・い・で。
そーそー。そういうことにしといてー。
はは..ありがとう。
なんだかんだで、みんな一緒に帰ることになった。
....
穹が寄り添うように、いつも以上に僕にくっついて歩く。
みんなも、今日だけはそんな穹を冷やかすことも無く、でもいつものように賑やかに歩いている。
っ...はるちゃん...
あ、奈緒お姉ちゃんだー。
聞いたよ、はるちゃん、プールの時に大変だったって..
あ、うん..ちょっと溺れかけただけだよ。
溺れかけたって..大丈夫？　苦しくないの？
実際には少し水飲んだぐらいだし、もう落ち着いたから大丈夫だよ。
今から帰る所なんだよね？　私も一緒に付き合うよ。
..いい..私がいるから。
..え、で、でも...
..行こう..ハル。
まあまあ、穹ちゃん。こういう時は人がいっぱいいる方がいいよ～。
で、でも..
そうですね、やっぱり何かあった時というのは、人がいた方が気も紛れるでしょうし。
そうそう、みんなで悠を取り囲んで帰ろうぜ！
ほら、みんなハル君のことが心配な気持ちは変わらないんだから、ね？
....
うし、それじゃ奈緒も行こうぜー。
う、うん..
結局、買い物に寄れる雰囲気じゃ無くなってしまったので、とりあえずまっすぐ家路に就くことにしたのだが、みんなは途中どころか家まで付いてきてくれた。
ごめんねホント..ここまで付き合ってもらって。
まったくだっ、礼は穹ちゃんからしてもらうぜ。
それじゃ、バイバイっ、また明日学校でね。
さようなら、お大事にね。
天女目と渚さんが一緒に、亮平は別の方向へ帰っていく。
そして..
はるちゃん..
最後に、心配そうな顔をした奈緒ちゃんが残った。
奈緒ちゃんもありがとう。 もう大丈夫だから、そんな心配そうな顔しないで。
私、何かしようか？　今日は無理しないで休んだら？
..それは私がする。
で、でも....
付き合ってくれてありがとう。後は私がするから..
奈緒ちゃん、大丈夫だよ。穹がいるし..もし本当に何かあったら連絡するから。
..うん..
ほら..ハルは休んでて。
家の中に入ると、穹が僕を部屋まで引っ張っていった。
家のことは私がやるから..
そんなに頑張らなくても平気だよ。 僕ももう大丈夫なんだから。
でも、少しは休まなきゃ..それに、私に出来ることだってある..
..わかった。でも、料理とか慣れてないことをする時は、 一緒にしよう？
うん..じゃあ、買い物行ってくる。
うん、よろしく。
....
穹、本当に変わったな..
いくら今日のことがあったとはいえ、自分から買い物に行くなんて..ちょっと前までは考えられなかった。
でも、奈緒ちゃんには相変わらずか..
多少、当たりは弱くなったけど、その分強い意志を持った拒絶というか..
いくら穹が自分の問題って言っても..僕も絡んだことには間違いないだろうし..
..なんとかしなきゃ、な..
..なにを？
不意に、穹の声がした。
あれ？　もう行ってきたのか？
違う..お店ってどこにあるの？
え、知ってたんじゃないのか..
そういえば穹はあの駄菓子屋しか知らなかったかもしれない。
んーと、ちょっと行ったところに広場があるんだけど、毎週そこにスーパーが来るんだよ。
スーパーが..来る？
うん、移動式だから毎週決まった日に来るんだけど..ちょうど今日だし、覚えた方がいいかな。一緒に行こう。
..でも..
穹が一緒にいてくれるんだから、大丈夫だよ。
..う、うん..
こんな所があるんだ..
うん、教えてもらったんだ。
..奈緒ちゃんに、って言うのは黙っておこう。
何、買えばいいの？
んー、基本的には朝と晩に食べるものかな。あと、穹が食べたいものを言ったら、おじさんが選んでくれるから。
....無理。
穹がタカノのおじさんをみて、首を振る。
おじさんは相変わらず買い物に来たおばさん相手に、賑やかに売りさばいている。
こういう亮平みたいな賑やかなタイプは苦手なんだな..
あはは..一人で買い物行くってさっき言ってたじゃないか？
..だ、だって..ハルが..
よぉ、お兄ちゃん、いらっしゃーい！　隣のべっぴんさんは 彼女かい？　この間は眼鏡の美人な姉ちゃん連れてたし、 なかなかヤルねぇ！
....
..黙っておくつもりだったのに..
だったらいいんですけどね、残念ながら妹です。
....
あら、そう言われてみりゃそっくりだねー、おいちゃんビックリだよー。
えっ、えーっと、いつもの下さい、あと何か今日のオススメあります？
あいよっ。今日はね、カンパチの刺身が安いよー！
カンパチか..穹、刺身食べられるか？
..焼いたら。
いや、刺身は焼かないって..
..ハルが食べたいなら買えばいい。
うーん、そうだな..久しぶりに鮭以外の魚も食べてみたいし..おじさんそれ二人前。
あいよっ！　いつものと刺身..漬け物はサービスしとくよ！
いつもありがとうございます..あ、穹、お金払ってくれる？
財布は先に家から出て行った穹が持っている。
全部で２７６０万円だよぉー！
っ！？　そんなに、お金無い...
おじさんは、ニコニコするだけで手を差し出してくる。
え..ええっ..！？　ハルぅ...？
穹、普通に２７６０円払えばいいんだってば。
..え..あっ..詐欺なんじゃない、このお店？
ギャグなんだから、そこは笑って流せよ。
..もう..はい。
まいどー！！　おつり２４０万円ねー！！
ひっ！？
ごつく大きな手から、穹の小さな手にしっかりとお釣りが手渡される。
はははっ、お嬢ちゃん、お菓子サービスしてあげるよ、好きなの一個持って行きなー。
..いいの？
よかったな、オマケしてもらえて。
おじさんも穹のこと気に入ったみたいだな。
ん～～....
穹はごま塩せんべいと、あたりめを比べて唸っている。
意外というか、変な物で迷ってるな..
いい加減、声をかけようかどうか悩んでいたその時。
はるちゃん、お買い物？
あ、奈緒ちゃん。奈緒ちゃんも？
ううん。私は、ちょっと散歩してただけ。
ここまで出られるってことは、もう大丈夫みたいね？
うん、まあ学校から帰る時にはもう大丈夫だったんだけどね。あの時はみんなの厚意に甘えさせてもらって。
そっか..はるちゃん、しっかりしすぎて隙がないのも面白くないなぁ。
面白くないって..というか、しっかりしてないって。
そうかな。十分しっかりしてると思うけど。 彼氏にするならこういうタイプだよね？
そ、そんなこと言われても関係ないし。
ふふ、はるちゃんの彼女になれる子は幸せかもね～。
ハルっ！！
あ、やっと決まったか？
穹が乱暴に僕の持ってる袋へお菓子を入れた。
..さ、帰ろう、ハル。
あ、うん..奈緒ちゃんは？
..関係ないでしょ？　ほらっ..
....
..穹、なんで奈緒ちゃんにそんな言い方するんだ？
....
キッと、鋭い視線で僕を睨む穹。
怒ってるのではなく、どうしてわかってくれないの..と責めるような、悲しげな眼。
言ってるじゃないか..そんな眼をしても、言ってくれなきゃ何もわからないって。
穹ちゃん..私酷いことしてたら、謝るよ。
だから、話して...このままじゃいけないと思うから..
...行こう。
あ..穹..！
僕の手から荷物を取ると、一人で先に歩き出した。
穹っ！
..穹ちゃん..
いい加減話してくれないと、わかんないだろ？
その時、穹の動きがぴたっと止まった。
..ハルは..
穹が持ってた買い物袋が、スローモーションのように、地面に落ちる。
..ハルはどうして、そっちの肩ばっかり持つの？
..肩を..持つ？
理由も語られず、会えば一方的に嫌われている方を気遣うのが肩を持つというのなら..確かにそうだけれども。
..それは、穹が何も理由を言わないからで..
..特別、だからなの？
え..
え..
思いがけない詰問に、僕も奈緒ちゃんも言葉を失った。
..らないで....
..え..
ハルを..取らないで！！！！
と、取るって..そんな..私はただ、昔みたいに...
....昔みたいに..ハルとするの！？
..っ！？
最初は何をしてたのか、全然わからなかった。
でも、後でわかった..してたことの意味が...
..私は見た..二人が何をしてたか...
あの時からハルは..ずっと好きだったの？
.........
..ハルがここを選んだのは、また会いたかったから？
.......
頭が混乱して、穹の言葉に何も返せない。
そして、穹は視線を移して..
..その気がないなら、もう近づかないで。
わ..私は..ただ...昔のように..仲良く..
..そして隙あらば..ってこと？
....それだったら、もう終わってる..わ。
..とっくの昔にね..
....
..ごめんなさい、はるちゃん..
私、虫がよすぎたのかな.. 無かったことにして、また最初からやり直したいなんて..
....
ごめんなさい..でも、はるちゃんが戻ってきてくれたこと、本当に嬉しかった。
今度はあの時みたいなことにならないようにって.. ずっと思ってたの..
昔の、仲が良かった頃にただ戻りたかった...
..ただ、それだけなの..
ごめんね、穹ちゃん....
奈緒ちゃんが涙を拭いながら、僕と穹の間を通り過ぎた。
..奈.緒ちゃん....
思わず奈緒ちゃんの名前が口に出たけれども..その声は届かなかった。
ふらふらと、奈緒ちゃんは夕闇に消えていく。
..ハル..
奈緒ちゃんの姿が完全に消えてからも..しばらく僕と穹はその場に立ち尽くしていた。
..ねぇ、ハル....
重ねて僕を呼ぶ穹の声に、ようやく我に返る。
..知ってたんだ、穹...
..うん..
僕らが、忘れようと..していた過去。
穹の言った、“あの時”...
僕と奈緒ちゃんは..ふとした好奇心で身体を重ねた。
怖かった..ハルが取られちゃうって思った..
でも、事が済んだ後..僕はいけないことをしてしまったという罪悪感に苛まれた。
そんな僕を見て、奈緒ちゃんはあの時だけの..そして二人だけの秘密としてずっと心に仕舞うことを約束してくれた。
僕は..その言葉に助けられて、無かったものとして極力思い出さないようにしてきた。
思い出そうとすればいとも簡単に思い出せる、身体に刻まれた記憶を..僕は無理やり忘れようとして、忘れたつもりになっていた。
だからこの町に来た時..僕も奈緒ちゃんも、昔の..あの事を無い事にした関係からまたやっていこうと半ば無意識に思っていたんだろう。
無かったことにすれば、また昔のようにやっていける.. そんな、都合のいい考えを..
..でも。
あの場を知っていた第三者..穹だけは、僕と奈緒ちゃんが “あの時”のような関係に戻るかもしれないと..ずっと思っていたんだ。
僕と奈緒ちゃんが、普通の関係を取り戻そうとしていたことが穹には別なことに映っていた。
だから、取られないように冷たく当たって..僕を近づけないようにして..
そっか..そういうことだったのか..
ずれたそれぞれの思惑。
誤解だったの、私の..？　それとも..
絞り出される穹の声は、ただ本当のことを知りたいというだけの気持ちなのだろう。
けれども、その言葉が僕の心にちくりと突き刺さる。
ただ誤解という言葉で片付けるには..三人の心を抉り過ぎていて。
その中で、穹だけがずっと..もう何年も前から、苦しい気持ちでいたんだ。
僕は、穹の言葉に応えなくちゃいけない。
..あれは、本当に、あの時だけの事だったんだよ..
自分でも、絞り出すような声だった。
してしまったことをそういう言葉で片付けてしまうのに抵抗はあるけれど..奈緒ちゃんも僕も納得した上での決意だった。
僕も..いわゆる思春期の男子として、あのことを思い出すようなことはあったけれども。
あの時の罪悪感は、常に僕の中にあって..もしかして、また..という気持ちは、強く僕の中に封じ込められていた。
..本当？
うん..僕も奈緒ちゃんも、あの時だけで終わらせようって、固く約束した。
僕を取るとか、穹をのけものにするとか、そんなことも全然考えてなかった。
..そうなの？
奈緒ちゃんもずっと..苦しんでたんだ..
苦しんでたのに..それに気づかずに僕は.. 自分勝手に昔を取り戻そうとしていた。
でなきゃ、奈緒ちゃんはあんなに泣かなかっただろうし.. 最後に、穹に謝らないと..思う..
....
僕も..何も言わなかった。
穹に、何も言わなきゃわからないなんて言っておいて..
そのせいで穹があそこまで思い詰めて、奈緒ちゃんとすれ違って、傷つけあって..
僕は..どうしてここまで..
自然に涙が零れ落ちていた..自分のあまりの情けなさに。
頬を伝う筋に、穹がそっと指を這わせてきた。
ううん..いい..ハルの気持ちがわかったから..
..ハルも苦しかったんだ..それに、あの人も..
結局、僕は..逃げ出しただけに過ぎないんだ。
そのツケが、今こうして..払われてしまった。
ちゃんと向き合って、解決しようとしなかったツケが。
..いい。
..穹..？
..決めたから..ハルについて行くって。
ありがとう...
守ってるつもりでも、いっぱい傷つけていた。
気を遣い、誰とでも仲良くしていこうとしていて..肝心な時に、僕は何も出来なかった。
これからまた、穹を傷つけてしまう事があるんだろうか？
その時、僕は..どうすればいいんだろう。
....ハル？
穹が、僕の名前を呼んだ。
...何？
一瞬だけ合った眼は..穹の気持ちが全く読めないほど深く、それでいて僕を射抜くような光を放っていた。
私も同じことをすれば、好きになってもらえるの、かな..？
え....
...同じ、事？
一瞬、僕は穹が何を言ったのか、理解できなかった。
..穹....？
穹は僕の返事を待たずに、背を向けて帰って行った。
