ひっろ姉ちゃんっ！
天女目が神社を出てやってきたのは、駄菓子屋だった。
僕もこっちに来てた頃、何度か買い物したことがあるお店だ。
たしか、ここはおばあちゃんが切り盛りしていたはずだけど、まだ元気にしてるのかな？
天女目、ここで買い物するのか？
確かに、駄菓子以外にも少しだったらパンとか日用品が置いてありはするけど、何を買うんだろう？
ううん、違うよ。
は？
ここで晩ご飯作るんだよ。
でも..天女目の家は...
んくっ...うるせぇなぁぁ.....
ひろ姉ちゃんっ、こんばんは～！　ご飯作りに来たよー。
んぁ？　もうそんな時間かよ....
けだるそうに頭をかきながらお姉さんが出て来た。な、なんか怒ってそうだけど..
ふぁぁぁっ..ま、テキトーに頼むわ、まーた変な実験とかすんじゃねーぞ。
大丈夫だって、ちゃんと食べられるもの作るからぁ。
いい加減、あたしが嫌いなモン、外せよな？　毎回たんまり作りやがって。
え～っ、好き嫌いしたら、大きくなれないよ？
そりゃテメーのことだろがっ。おらおらっ、山芋食べてもっと乳でかくしろってんだよ！
あううっ、いたいっいたいっ！？
....あ？　誰だお前？
あぎゃっ....
地方によっては、梅干しと呼ばれるこめかみを拳でぐりぐりする技をかけていたお姉さんは僕に気づき、天女目を離した。
あ、その..最近引っ越してきたんですけど..
悠君だよっ。センセイのお孫さんの春日野悠君。
あ？　あの先生の孫？　全然似てねーな。
やっぱり、おじいはここで有名人だ。“先生”という名前を出せばみんなわかってくれる。
でもその孫が何で兄妹だけでって..思われてるだろうなぁ.
こんなへんぴなトコに..物好きだなお前も。
小さい頃、夏休みに何度か遊びに来たことがあるし、おじいの家がまだ使えるんで使わせて貰ってるんです。
ふーん..ま、どうでもいいけどな。
このお姉ちゃんは、伊福部（いふくべ）やひろさん。 ひろ姉ちゃんだよっ。
やひろさんですか...よろしくお願いします。 あ、そういえば、おばあさんってまだお元気なんですか？
...もういねぇよ。
えっ..それじゃあ...
今は、あたしが引き継いでんだよ。ガキから小遣いせしめる仕事をよ。
あ..そうだったんですか...
ショックだった。よそ者の僕のこともちゃんと覚えてくれていた、あの優しそうなおばあちゃんが亡くなっていたなんて。
おじいたちも亡くなってるし、年齢的なことを考えると、それは仕方が無いことかもしれないけど、悲しかった。
ま、仕事も辞めたころだったし、誰も継ぐ人間が居なかったからな。
ひろ姉ちゃんが居てくれるおかげで、みんながお菓子買えるから助かってるよっ。
んなもん、みんな車もってんだから、県道のコンビニに行って買えっつーの。
................
店内をちらっと覗くと、壁には値段表みたいな物が貼ってあった。
くじ１０円、ベビージュース３０円ほか、値段書いてないのは全部２０円とか、なんかやる気がなさそうなくらい、おおざっぱだった。
不在の時は、ここに代金を！　と書かれた空き缶もある。 そこには、監視カメラ撮影中というシールも貼られていて防犯対策もバッチリだった。
随分準備が良いというか...
ちまちまと、計算なんてめんどくせー事やってられっかよ。
なっ、なんで引き継いだんだろう..考えたら負けか？？
おばあちゃんの経営スタイルとは、明らかにテンションが違っていた。
あ、やひろさんも氏子さんだから、たまに天女目はご飯作りに来てるの？
ううん、毎日だよ。 晩ご飯はいつもひろ姉ちゃんと食べてるの。
えっ？　家で食べないの？
....ちっ......
？？？
まずいことを聞いてしまったか？
ひろ姉ちゃんは、あたしの保護者なんだよ？　だから、お世話になってる代わりに、あたしが晩ご飯作ってるの。
...保護者？　でも、神社には家族は...
瑛、とっととメシ作れ。腹が減って仕方がねーよ。
あ、うん！　すぐ作るねっ。ハル君、じゃあまたね！
うん...今日はありがとう。
天女目は駄菓子屋の中に入っていった。
..天女目、両親居ないんですか？　確かおじいさんがいた.
はず..と言いかけて、僕はハッとした。
...亡くなったんだ..おじいさんも。 でも、だったら両親は...
いたら、あたしのメシなんか作るはずねーだろ？
..............
行きがかり上、あたしがアイツの保護者になった。 ただ、それだけだ。
...首つっこんでも、面白れえことなんて無いからな。
色んな疑問が浮かぶが、やひろさんは詮索するなと言わんばかりに、釘を刺してきた。
変わらない場所だと思っていた。しかしそれは風景や町並み、そして僕の記憶だけ。
僕が居ない間にも、ここもいろいろと変わっていってることがある。
ここで過ごしてきた人たちにとっては、乗り越えてきたことなんだ。
それを疑問に感じたからって、根掘り葉掘り聞いていい訳でもない。
それでも友達であることは変わらないです..天女目とは昔から。
フン..ま、適当にやってればいいんだよ...
ねーねーっ、お肉とお魚どっちがいい？
肉！　肉とメシだけで充分だ。
駄目だよぉ、野菜もちゃんと食べなきゃ便秘気味になるし、お肌がつるつるにならないよ。
お前はあたしのお母さんか？　いいんだよ、ヒアルロン酸とかサプリで取ってるから。
あれっハル君！　ひろ姉ちゃんに絡まれてたの？
あたしはヤクザか？　ったく、お前も何も買わねーなら帰れ！
はい、お邪魔しました。天女目っ、また明日！
うんっ！　また明日ねー。バイバーイ！！
僕は大きく手を振って応えると、家に向かって歩き出した。
見た目は柄が悪くてぶっきらぼうっぽいけど、やひろさんは ちゃんと天女目と向き合っている人なんだなと思った。
でも..天女目も..親が居なかったんだな..
だから今は一人で、あの神社に住んでるんだ...
振り返ると、もうだいぶ日が傾いていた。
神社がある山の方も暗くなって、よく見えない。
寂しくないのかな...
自分一人だったら、耐えられないかもしれない。 あんなにうっそうとした森に囲まれて、不安に押しつぶされそうになるだろう。
天女目...
いつも笑顔でいる彼女が、一人で居るときにどんな顔をして いるのか、少し気になった。
