穹ーっ、準備できたか？
....眠い。
だから、夜更かしはやめろっていっただろ..
穹はぼーっとした表情で、とんとんとつま先を打ちつけて靴を履く。
忘れ物はないな？　確か今日は体育があったはずだよな？
あ....
体操服持ったか？　貸してやれないからな。
だったら、休む。
まったく、動かないとそのうち肉がついてくぞ。
...ハルだって、運動不足のくせに..
うわっ！？
僕の腹を少しつまんで、穹は忘れ物を取りに行った。
えっ？　僕はまだ動いてる方だと思うけどなぁ。
でも、つまめる肉があるって事は、太ってるのか？
気軽にコンビニに行けなくなったので、間食は減ったけど、 その代わりにご飯をしっかり食べるようになった。
うっ.そのせいだったら..少し食べるの減らさなきゃな..
他に忘れ物はないか？
....無い。
わかった、閉めるぞ。
僕は玄関の鍵を掛けて、鍵をポケットにしまった。
おっはよー！　ハル君、穹ちゃん！
おはよ、天女目..あれ？　渚さんは？
ん～、なんか今日は先に行く用事があったみたい。 だから、今日は一人だよっ。
そっか、昨日はありがとう、早速蚊帳を吊って寝たよ。 穹も、天女目にお礼言えよ？
ううんっ、使ってもらえて何よりだよ。 気持ちよく眠れたかなー？
うん、窓開けっ放しにしても全然平気なのはいいね。 便利だから、多分、穹はずーっとつるしっぱなしだと思うよ。
ハルだって、片付けるのが面倒だって言ってた。
い、言ってないよ！　ただ、穹の分まで畳むのは大変だって 言っただけで。
でも、わかるよー。なんかボタン一つで上からどすんって降りてくるような機械があればいいのにね。
それだと猛獣を捕まえる罠みたいだよ。
あははっ、そうだね！　でも、なんか面白そう！　そんな罠で捕まえられてみたいなぁ。にゃーっ！　にゃーっ！　って！
ははっ、捕まってるのに嬉しそうだな。でも、天女目だったら罠を仕掛けなくても生クリームとかで捕まえられそうだよ。
あっ、それだったら確実だね！　生クリームだったら、捕まっちゃうなぁ。
そうだ、蚊帳のお礼に生クリーム奢るよ。
えーっ、悪いよ～。そんな大したことじゃないんだし。
遠慮しなくていいって、僕と穹で一個ずつね。それぐらいさせてよ。
...うん。
ホントに？　うわぁありがとー！　二個も？　嬉しいなぁ。
今日の昼休みにでも買いに行ってくるよ。
うんっ！　楽しみにしてるねっ。じゃ、学校いこうかっ！
おーっす！！　そ～らちゃんっ！　今日も可愛いぜー！
............
どした？　元気ないぞー？　今日は体育で一緒だから、楽しみだねー？
...全然。
もぉっ、照れ屋さんなんだからっ。
うおっ！？　ま、待ってくれよー！　おしゃべりしながら行こうよ～？
亮平は慌てて穹の後を追う。
朝っぱらから、テンションが一番高い人間と一番低い人間の交流は難しいみたいだ。
さて、僕らも置いていかれないようにしなきゃ。
それにしても、亮平はいつも朝から元気だね。
そうだね～。ハル君が来てから、亮兄ちゃん楽しいみたい。
えっ、僕？　というか、穹が来たからじゃないかな？
ううん、亮兄ちゃんああ見えて寂しがり屋だから、ハル君が付き合ってくれるのが、嬉しいんだよ。
そうなんだ..でも、僕も亮平が話しかけてくれたおかげで、上手いことみんなと馴染めたのかもしれないな。
うん、きっとそうだよ。
天女目とも、また会えたしね。
うんっ！
小さい頃の記憶とはいえ、僕のことをはっきり覚えてくれていて、昔からの友達みたいに仲良くしてくれる天女目。
夏休みの間、過ごしたことがあったとはいえ、穹と二人きりでの生活に不安がない訳じゃない。
だから、昔からの知り合いや親しい友達が居ることが、どれだけ心強いか、今まさに感じていた。
でも、その一方で気になったこともあった。 天女目のおじいさんが亡くなったことや、両親が居ないこと.
やひろさんから、興味本位で首を突っ込むなと釘を刺されたから、迂闊に聞いたりして、気を遣わせちゃダメだな..
しかし天女目は、本当にそんなことを感じさせないぐらい、 呑気でいつも笑っている。
だから、僕も気にしない方が良いのかもしれない。自分だって人に話しづらい問題の一つや二つぐらい抱えているんだから。
ねぇハル君..
ん？
昨日は家の事でビックリさせちゃったみたいでゴメンね。
別に隠すつもりじゃなかったの..ただ、あたしの中ではもうそれが普通になっちゃってたから。
でも、ちゃんと話しておけばよかったね。
ううん、ありがとう天女目。僕だって似たようなもんだよ。 こっちに引っ越してきた理由とか、全然話して無くてさ。
だから、別に謝ることなんて無いよ。聞かなかったからって、天女目のことが、どうって訳でもないし。
こうして、気にしてくれてることで、充分だよ。
...ありがとう、ハル君。今度ちゃんとお話しするね。
...うん..僕も。
おーい！！　お前ら何やってんだ？？　穹ちゃんと同伴登校しちゃうぞっ？　いでっ！！
ははっ、ほっとくと亮平が大変だ。行こうか？
うんっ！　亮兄ちゃんっ、待ってー！
