なんだ？　急にプールに集まれって？　プール開き、もうちょい先じゃなかったかな？
あ、やっぱり、プールの授業あるんだね。
何言ってんだ！　それがないと始まらねーだろが！！
なっ、何が？？
男子はおとなしくプールサイドで見学でも全然かまわねーんだけどなぁ。
暑いだけだよ、それじゃ..
とにかく、行ってみるか。
あっ、亮兄ちゃん！！
おっ！？　お前らっ...
なっ、なんですか、中里先輩...そのイヤらしい目、やめてもらえません？
今日はいい体育の授業になりそうだな！！
えっ..そ、そう？　見た感じ、プール掃除をさせられそうなんだけど...
なんだよーっ、お披露目かと思ったら、寸止めかよ？ ま、でも、これはこれでいいよな？　なっ、悠？
そんなに堂々と、コメント求められてもなぁ。
女子は、水着の上に体操服の上だけを着ていた。
泳がないのに水着ってのは恥ずかしいけど、濡れることも考えたら.という事なんだろう。
亮平が何を言いたいか、さすがに僕もわかる。あんまりチラチラと見ると嫌われそうだけど、つい目で追ってしまう。
あ、穹、ちゃんといるな。
....あたりまえでしょ？
でも、ちょっともじもじした感じで、居心地が悪そうにも見える。
授業じゃなくて、合同でプール掃除なんだな。
今日はみんなで、ピカピカにするんだね？　面白そう！　あたし水が入ってないプールの底に来たのはじめてだよっ！　こんなになってたんだね～。
だいぶ使われてなかったんだろう。水が抜かれたプールの底はまだ少しゴミなどが残って汚れていた。
水もまだ全部排水できてなくて、気を抜いたら滑って転びそうだ。
なんだよ、プール掃除は水泳部がやればいいのによ。奈緒のヤツ、サボりやがって。
あれ？　奈緒ちゃん水泳部なの？
ああ、部員は二、三人しかいないけどな。
そ、それは酷って言うものだよ...
プール開きが終わったら、水泳部は放課後だいたいここに居るから、頼めばひとっプール浴びさせてもらえるぜ。
へぇっ、そういうところは、結構自由なんだね。
ま、他の部活やってるヤツとかにも、好評みたいだぜ。 夏休みもほとんど解放されてるから、暇なとき来ようぜ。
う、うん..そだね...
そうだよな..夏だし、そういう季節なんだよなぁ..
中里さん、いつまでも喋ってないで掃除してください。力のある人はモップで床掃除だそうですよ。
ウホッ！　委員長もいい感じだな！
もぅ、真面目にやってください！
あ、モップでお掃除やりたーい！
おし、頼んだぞ瑛。お前の腕にかかってるからな！
うん！　がんばるっ！！　じゃ行ってきますー！　それーー！
ああもぅ！　そんなに走ったら危ないでしょ！？
アイスホッケーさながらに、滑るように走って行く天女目。 床掃除をしているようには全然見えない。
それを慌てて追いかける渚さんも、なんかこわごわとして腰が少し引けていた。
まったく、誰の影響をうけたのか、天女目さんは相変わらずですね..穹さん、私たちはゴミを拾いましょう？
穹をよろしくね、委員長。
むっ..子供扱いしないで..
は、はい..わかりました。春日野君も、中里さんをちゃんと働かせてくださいね？
大丈夫だって、悠は俺がバッチリ指導してやるからよ。
この上もなく信用できない言葉です！！　もうっっ！！
気易く委員長の肩に触れた亮平の手は、容赦なくはたき落とされた。
ハールくんっ！
ん？　うわぁっ！？
すーっと、僕の前に滑って来る天女目は、勢い余って僕にぶつかる。
危ないよっ天女目。
あっ、ありがと、ゴメンねハル君っ。
正面から僕に飛び込んできた天女目の体は軽くて、そこまで衝撃は感じなかったけど、小さくて柔らかかった。
元気に掃除しまくってびっしょりと汗をかいたのか、それとも水をかぶったのか、うっすらと体操服が透けていた。
どうしたの？
うんっ、お水でいったん流しちゃおうって事になったから、ハル君手伝ってもらっていいかな？
うん、いいよ。ホースとかいるんだよね？
給水パイプからも水が出て来て、その水ですすぎ洗いのようにして、汚れを排水溝の方に流していく。
でも、反対側まで水がなかなか流れないから、部分的にホースで水をかけて綺麗に汚れを落とすみたいだ。
瑛..あなた何してるの？
うわっ、ご、ゴメンっ！
渚さんの声で僕は、今まで天女目をずっと抱きしめていたことに気づく。
あはーっ、いいって助けてくれたんだしっ、気にしてないよ。
だからあれほど気をつけてって、言ってたでしょ？
まぁ、怪我が無くてよかったよ。それじゃ、僕はホース取ってくるよ。
その必要はない！
えっ！？
待たせたな！　ここは俺に任せろ。それっ、放水開始！！
亮平は持ってきたホースの先を潰して、勢いよく水をまき散らす。
きゃっ！？　ちょ、ちょっと！　悪ふざけはやめてください！
あははっ！　冷たくて気持ちいいー！！
亮平は空に向かって水をまき散らす。それは容赦なく僕らに降り注がれた。
りょ、亮平っ、違うだろ？　水撒くところがっ。
気持ちいいだろっ？　せっかく濡れてもいいカッコしてんだし遠慮するなって！
僕は水着じゃないぞ！！
男だったら、パンツ一丁でもかまわねーだろ？　ほれーーっ！
うわわっ！！
僕は慌てて放水をよける。しかし、地面が水浸しでよろけて膝をついてしまう。
あはははっ、亮兄ちゃーんっ、かけてかけてー！！！
おーし！！　受け取れー！　瑛ー！！
うぶっ！！！
あ.....
亮平の放った水は、天女目の正面に立ちふさがった渚さんに容赦なく降り注いだ。
ッ......うぅぅぅぅ....
渚さんはびしょ濡れになった上着を乱暴に脱ぎ捨てる。
ふざけるのもいい加減にしてください！
そんなに怒んなくてもいいじゃーん？　せっかくのコミュニ ケーションなんだしさー？
そういうのは、遊びに行ったときにしてください！
あーあっ、気持ちよかったのになぁ。
水浴びしたいんだったら、シャワーでも浴びればいいでしょ？
それを、こんなホースでかけられるなんて..もうっ.. とにかく、そのホースを貸してください！
えーっ、カズちゃんから、ぶっかけられるの？
っくっ..いいから、渡してください！！
きゃーっ！？　た、助けてー！！
ごっ、誤解されるようなこと、言わないで！！
ホースを取り合い、二人がもみ合う。
あははっ、カズちゃん頑張れー！！
あなたも見てないで、手伝ってよ！！
ほーれっ、悠ー！！　パース！！
えっ！？　うぶっ！！！
亮平からホースが投げられて、跳ねた先端から水が僕に降り注ぐ。
よーし！　俺ごと撃て！！
ええっ！？　きゃーっ！！　いやぁぁ！！！
がしっと渚さんを羽交い締めにして盾にする亮平。
えっ？　えぇぇぇぇっ！？　僕がっっ？？
あっ、あたしがやるよー！！　貸してー？
うっっっ、裏切り者ぉぉぉぉっ！！！！
最初は嫌かもしれないけど、そのうちに気持ちよくなるって！
やめてぇぇぇっっ！！！
むふぅ～☆
がしっとホースを掴むと、先を思いっきり潰して水をためる天女目。
じっ、実は天女目って...Ｓなのか！？
いっくよー？
あきらぁぁっ、後で酷いわよぉぉぉっ！！！
いけっ！！　カモォォォォォォォォォォン！！！
ええいっ！！！
あっ......
おわぁぁっ！？
あにゃぁっ！？
天女目が思いっきり振り回したホースが僕の足を払う！？
床が濡れてるのも手伝って、僕はよろけて天女目に抱きついてしまい、そのまま押し倒してしまった。
......あいててて....
溜まった水を思いっきり頭から被り、水浸しな床に倒れ込んだ瞬間腰辺りからヒヤッとしてくる。
嫌な感覚と共に、体操服に水が染みこんでいく。
.....バカみたい....
....うっ....
数十センチ上から、冷たい瞳で見下されてしまった。
あっ、天女目っ、大丈夫か？
あはーっ！　うんっ、ヘーキ！　こっちこそゴメンねっ。 ハル君は怪我ない？
僕は、全然....
僕は、押し倒した天女目をゆっくりと抱き起こす。
水を吸ってぴったりと体に張り付いた体操服。 天女目のそれほど大きくない胸の形が浮かんだのを見て、僕は慌てて目をそらす。
天女目はびしょ濡れになってしまった体操服の上着を脱ぐ。
瑛.もうっ、ふざけてるからこんな事に。 本当に大丈夫なの？
うんっ、失敗しちゃった。
そうじゃないでしょ？　もぅ.....
ハル君、ホントにゴメンねっ、体操服濡らしちゃって..
ううん.どうせ濡れるってわかってたことだし、これぐらい.
立ち上がると、ぽたぽたと水滴が落ちる。 僕は裾を絞って水気を切る。
あ..体操服汚しちゃったし、あたしがお洗濯するよ。
いや、いいよ..僕もふざけてたし、これは..
ふるふると、首を振って僕の体操服の裾を掴む天女目。
ううんっ、遠慮しないでっ、真っ白にして返してあげるから。
いつもの天女目と違って、何かすがるような感じだった。 ちょっと僕はそれに驚く。
....わかったよ、じゃあお願いするね。
....うんっ。
じっと僕を見つめてくる天女目の申し出を、僕は断ることが出来なかった。
おっ..おれも洗濯して欲しいもんだ...
りょ、亮平！！
プールの片隅で倒れている亮平が、弱々しくこっちに手を伸ばす。
さすがお嬢..護身術もマスターしているとはな...
すごいねっ、また投げちゃったの？
そっ、そんなコトしてません！！
天女目のことになると、凄いバイタリティを見せる渚さんのことだ、本当に投げ飛ばしたのかもしれない。
僕が天女目に酷いことをしたら、同じ目に遭うかもしれないと思うと、戦慄が走った。
まったくあなたたちは.....
すっ、すみません...
いいんちょーも、お水浴びる？　気持ちいいよ？
瑛！
中里さん、先生が呼んでますから来てもらえますか？
えっ！？　お、俺だけ？？
当然の結果です。
はっ、悠ぁ～？？
春日野君は被害者です。さっ、こっちに。
いやぁぁぁぁぁ！！！　はるかーーー！！
手を引っ張られ、先生の所に連れて行かれる亮平。
ゴメン..力になることが出来なくて..と、僕はおがむ ように謝ることしかできなかった。
ホント..酷い目にあったわ...
でもっ、面白かったよねっ？
あぎゃっぁ！？
まったくもぅ....
...............
渚さんのツッコミが、いつも以上に力がこもっていたのに僕は気づいてしまった。
