....天女目ーっ？
学校が終わった僕は、天女目に言われたとおり、洗濯する体操服を持ってきた。
学校で手渡すのは人目が気になるし、冷やかされそうだったので、手間になるけど僕が直接持っていくことにした。
ここまで来ておきながら、ちょっと恥ずかしい。女の子に洗濯して貰うのはなんか抵抗を感じる。
だから穹にもこれだけは頼みづらい。頼んでも『面倒くさい』と言われるのがオチな気もするけど、なんか変な想像されたらヘコむし..
まぁ結局、僕が洗濯することになるんだけど、穹は恥ずかしがることもなく、平気でぽいぽいと下着を積んでくる。
天女目の好意で、穹の分の体操服も一緒に洗って貰えることになったから受け取ってきたけど、その時もあんまり気にした 風もなく渡された。
家族だから、慣れとか恥ずかしがってもしょうがないって部分があるかもしれないけど、穹は僕に対してあんまり羞恥心や警戒心を抱かないことがある。
だから、逆に僕の方がビックリしてしまうんだけど。
あっ、ハル君いらっしゃーい！！
ホント、悪い..穹の分まで洗って貰うなんて。
ううんっ、あたしが悪ノリしたせいで汚しちゃったんだから、お詫びだよ。
うん..じゃあよろしくね。
ひゃぁん！　し、師匠っ！　それは食べ物じゃないってばぁ。
僕が渡した紙袋に超反応する師匠。ツメで引っ掻いて手元にたぐり寄せようと天女目の頭の上で暴れる。
だからっ、ダメだってっ.んぅうんっ！　きゃっ..あはは！
天女目は受け取った紙袋を師匠から遠くに離してガードする。
ははっ、残念だったね、中身は僕と穹の体操服だよっ。
そういうと、師匠はすっかり興味を失ったようで、つまらなそうな顔をして、天女目の頭の上で大人しくなった。
ホント、わかりやすくて面白いね。
マイペースだからねっ。師匠ーっ、お散歩いってもいいよ。 これからあたしお洗濯だから。
んふっ、いってらっしゃーい！！
師匠はとんと、天女目の頭を踏み台にして飛び降りると、すたすたと境内を降りていった。
さてっ、お日様が出てるうちにやっちゃおうかっ！
うん、よろしくね。
あれっ、体操服だけ？　パンツも濡れちゃってたよね？
えっ！？　い、いいよ下着までは..
えーっ、別に気にしないのにぃ。ハル君だって、穹ちゃんのパンツ洗ってあげてるでしょ？
そ、それはそうだけど...
あたしだっておじいちゃんのパンツも洗ったことあるし、気にしないって。だって綺麗になるんだよっ。
ま、まぁ家族ので見慣れてるから、気にならないかもしれないけど..そっちまではいいよ。
なんだったら、今脱いで貰ったら洗うけど？
さすがに着替えてきたって！
体操服と一緒に、僕のパンツが並んで干されるのを見るのが もっと恥ずかしい。
じゃあまた機会があったら、洗ってあげるねっ。ここは水が良いから、お洗濯ものって凄く綺麗になるんだよ。
へえっ..地下水とか使ってるのかな？　僕の家は普通の水道だけど..
えっとね、山のわき水を引いて貰ってるんだよ。冷たくて気持ちいいよ。
なんか健康にも良さそうなイメージがあるね。
たまにおじいちゃんとかおばあちゃんに、ポリタンクに入れて運んであげたりもしてるよ。
うおっ、それでご飯とか炊いてるのかな？
うん、お茶とかお料理にもバッチリ使えるよ。えっと、 なんだっけ？　かー、かり、かる、かれ..
な、なに、その活用形みたいの...
カリシウム！　がいっぱいなんだって！
惜しい！　カルシウムかな？　もしかして、ミネラルが いっぱいって事かな？
そ～そ～！　そのなんか体に良いのがいっぱい入ってるって。だから毎日顔洗うと美人さんになれるっておじいちゃんが言ってたよ。
なんか天女目を見てたら、わかるような気がするよ。
えっ？　そう？　美人さんになれてる？
美人って言うより、可愛いって方だけどね。でも、その水のおかげで元気に育ってるって感じがするよ。
そっかぁ、カズちゃんみたいな美人さんにはまだまだかなぁ。
あ、そだ、ハル君せっかく来たんだし、麦茶飲んでいってよ。そのお茶もこの山の水だよ。
うん、じゃご馳走になるよ。
はいっ、どうぞ。 ちょっと掃除もしちゃうから、ゆっくりしてってね。
僕の横に、少しへこんで変形している古いやかんが置かれた。
なんか、昔の職員室のストーブに載っているような、年季の 入った形のものだ。
あ、うん、ありがとう..一人で大変じゃない？
ううんっ、もう慣れちゃったかな。意外とすぐ終わっちゃうんだよ。
そう言うと、天女目は散らばった小石を掃き集めて、参道を調え始める。
この時期枯れ葉も少ないし、そこまで境内は散らかってない。
日中どれだけ参拝者が居るかわからないけど、天女目はいつも手を抜かずに、丁寧に掃除をしているのだと思えた。
そういえば天女目って、ここに独りで住んでるって事は、この神社の責任者なの？
ううん、あたしはただの住み込みのお掃除巫女だよっ。 今ここを管理してる人は、隣町の宮司さんなの。
週に一度様子を見に来てくれるし。それに、お祭りがある時はいろいろと仕切ってくれるんだよ。
そっか...ちゃんと巫女のアルバイト代貰ってる？
うんっ、お掃除とか神社のお仕事を手伝えば、ずっとここに居ていいって事になってるよ。
天女目はちりとりで、落ち葉やゴミを拾い集めると、社務所の裏に捨てに行く。
ほらっ、すぐ終わったでしょ？
お疲れさま。ホント慣れてるね.あ、お茶飲む？
うんっ、飲む飲むー！
僕はやかんからコップにお茶をつぐと、天女目に渡した。
あ.僕の飲みかけのコップで...
ううんっ、いいよ。あー、美味しいね～。
天女目は満足したのか、僕の横にとすんと座り込む。
はふ～、あとはお洗濯が終わったら干さなきゃ。
一人で全部やってるんだね？　天女目は凄いな。
んっ？　ハル君もやってるじゃん？
えっ、いや僕は全然ダメだよ...
ううん、穹ちゃんの面倒を見ながら、家のことやってるって偉いと思うよ。
あたし一人だから、めんどくさくてサボっても全然怒られないし。
天女目がサボってるところ、想像できないなぁ。
あたし、サボり大好きだよ？　でも、カズちゃんがすぐ怒るからなかなかサボれないけどね。
確かに、渚さんはチェック厳しそうだよね。窓のフチとかを つーってなぞって、ここまだ汚れてるわよ！　って言うかな？
あははっ、言わないけど、それ、カズちゃんにやってもらいたいなぁ。
！！
天女目がけらけらけと笑った瞬間、襟元が揺れて白い肌がちらりと覗いた。
ふくらみ自体は、小さそうだけど、可愛らしい下着を付けている。
天女目が動く度に、僕を挑発するかのようにちらちらと視線に入ってきた。
んっ？　どうしたのハル君？
い、いやっ、な、なんでもないよ..
あ、もう一杯お茶いる？　なんか汗かいてるよ？
う、うん...
はいどうぞっ。
ありがとう...
天女目は、僕が麦茶を飲むのをじっと見つめてくる。
見つめられると、僕の視線を悟られそうで、慌てて明後日の方を向いてお茶を飲み干した。
でも、また天女目を見ると意識をして無くても、目がそっちの方に引き寄せられる。
穹と同じぐらいの背格好だから、天女目もまだ子供っぽい体型だ。
あどけなく笑ってる彼女に対して、僕はなんか申し訳ないことをしているように感じた。
あっ、ハル君...
えっ！？　い、いや..その....
僕が天女目の胸を見てるのがばれた！？
お茶菓子欲しくなった？
えっ...
お茶ばっかり飲んでると、お菓子欲しくなるよねぇ。 ちょっと持ってくるね、確かおかきがあったはずだから。
.................
たまに天女目がわからなくなる時がある。
いつもふにゃふにゃして、呑気なのかと思いきや、真面目で 見るところはちゃんと見ているみたいに感じる。
だから僕の視線にも気づいて、あえて気づかないふりをしているのかもしれない。
....だったら、凄く怖い。
あ、おっぱいないから、あんまり見ても楽しくないかな？
とか、逆に言ってきそうだ。
..ホント、わかんないなぁ...
....................
....いるの？
誰かが近づいてくる気配がした。
？　誰だろう？　お客さんかな...？
....そこにいるの？
.....お姉ちゃん....
っ！？
っ！！　かっ..春日野君だったの...
..あ、うん....その...
あっ、いらっしゃーいカズちゃん！　ん？　どうしたの？
っ...ま、また来るわ.....
え～、せっかく来たのに帰っちゃうの？
うん..ゴメンなさい、瑛。 　　　　　　　　　　　・
渚さんは逃げるように境内から居なくなった。
どうしちゃったのかなぁ？　カズちゃん、何かハル君に言ったの？
う、ううん..別に....
天女目の勘は鋭い..渚さんが言った言葉が、僕を混乱させていたから..
渚さんは..確かさっき...“お姉ちゃん”と言った。
ここに、渚さんのお姉さんが来ていたんだろうか...
でも、そんな人は見かけなかった.....
ねぇ、渚さんってさ.....
んっ？　カズちゃんが？
あ、いや...僕がいたから遠慮しちゃったのかなって..
ハル君もお友達なんだし、遠慮なんかしなくていいのにねっ。
う、うん...
僕はとっさに誤魔化した。
天女目の家族はもう居なくて、いまはやひろさんが保護者だって言っていた。
だったら..なんでお姉ちゃんなんだろう？
二人の間は、そういう呼び合いをする仲なんだろうか..
天女目には、まだ複雑な事情がありそうだけど、知らない振りをする方がいいのかなと、僕は思った。
