おはよーみんなー。
おはよっ、はるちゃん、穹ちゃん。
おーすっ！　おそいぞっ、悠。
穹がぐずってさ、出るの遅れたんだよ。
...人のせいにしないで..
おっはよー！　ハル君っ、穹ちゃんっ！
ああ、おはよう、天女目..渚さん。
おはようございます。
................
なんか朝っぱらから機嫌が悪い。やっぱり昨日のことが影響しているんだろうか..
さっ、揃ったことだし行きましょう。
あっ..
渚さんは天女目の腕を引っ張って歩き出す。天女目も引きずられるように連れて行かれてしまった。
やっぱり、何かあるんだな、あの二人には...
渚さんの態度がそれを表している。
さっ、はるちゃん、私たちも行きましょっ。
穹ちゃんは、俺がエスコートしてやるからよっ。
帰る...
おいおい、まだ学校に着いてもないぞ。
あ、はるちゃんっ、今日お昼一緒に食べようね。お弁当いっぱい作ってきたから、分けてあげる！
えっ、いいの？
いっつも、購買部でパンでしょ？　それじゃお金かかって大変だよ？
確かに..ありがとね、奈緒ちゃん。
ううん、よかったらこれからも私がお弁当用意してあげても いいんだよ？
いやぁ、悪いな、そこまでしてもらって。
一口でも食べたら、料金請求するからね？
なっ、なんだよー、元クラスメートに優しくしてくれたっていいじゃないか？
あんた、自分のお弁当あるでしょ？　はるちゃん達はないの。そこら辺をはき違えないでよね！
差別だ...
まぁまぁ、みんなで分けて食べたらいいじゃん。
さっすが悠、お前ホントいいヤツだよなっ。
はるちゃんも、コイツには甘いんだから..
ねー、遅れちゃうよー？　はやくー！
気づけば天女目達がだいぶ先に行っていて、こっちを振り 返って手を振っている。
さっ、悠っ、俺たちも行こうぜ！　今日もガンバロー！
一番頑張らない人間がよく言うわ。
お昼休み開始のチャイムが鳴った瞬間、校内が騒がしくなる。先生は解説の途中だったが、みんなの空気を読んで、授業を打ち切ってくれた。
さて、ちょっと穹を呼んでくるよ。
瑛、今日は外で食べましょ？
えっ？　そうなの？
涼しくて、静かなところに行きましょ？
あ、うん、じゃああたしたち外に行ってくるねっ。
うん、行ってらっしゃい。
みんなも来る？
瑛！　行くわよ。
はーい！　んじゃ、また後でね。
...........
おっかしーなぁ、今日はあんまり弄ってないのに逃げたなぁ。
そ、そうだね..
渚さんは、授業中もなんかぴりぴりしていた。
それに、僕とは必要最低限の会話しかしてくれない。
ただ、天女目とはいつも通りで、時折叱ったり、優しい瞳で見ていたりしていた。
おまたせーっ！　あれっ..二人はいないんだ？
待ってたよー！　腹減って死にそうだったんだ！
そのまま餓死してくれたら、少しは平和になるんじゃないの？
ぐだぐだ言わずに、早く食べさせろよぉ～。
だからっ、アンタのじゃないって言ってるでしょ！
あ、穹を呼んでくるね..
窓の外を見ると、天女目達が木立の方に行くのが見えた。
渚さんから、避けられるようになっちゃったら、天女目にも気を遣わせちゃいそうだし..
どうすりゃいいんだろう....
