確か...お屋敷はこの先に...あれか。
奥木染は町と言っても、それほど人口が多い方じゃなくて、 ぽつぽつと点在するように、民家があるぐらいだ。
標準的な日本家屋だったり、建て増しで増築した家など、年季を感じさせる建物が多かった。
そして、その中でもひときわ目立つ建物。お屋敷という言葉が似合う、渚さんの家。
それは奥木染の山に近いところにあった。
っても..いきなり会いに行っても、門前払いとかされなきゃいいけど..
とにかく、誤解？　を解いとかないとな...
...凄く立派だなぁ。
そういえば、渚さんのお父さんは代議士だって聞いた。 それじゃあ、ここでは結構影響力がある人だったりするんだろうな..
えっと..中入っちゃって良いかな..？　呼び鈴とかなさそうだけど...
あ、いらっしゃいませー。
！！
いきなり、門の所からメイドさんがひょっこりと、顔を出したので、僕はビックリしてしまった。
確かこの人は、いつだったか渚さんを迎えに来た人だ。
ん～確か、お嬢様のお友達の子かな？
は、はい..クラスメートの春日野悠です。
あー、そうなんだっ、珍しいって言うか、初めて？　お嬢様のお友達が来るなんて。
...春日野..なんか聞き覚えがあるんだけど..
あの、祖父が病院をしていた、春日野です。
ああ！　先生の所の子なんだ？
はい、最近引っ越してきたばっかりですけど、よろしくお願いします。
おおお、こ、こちらこそよろしくお願いします。 この家でお手伝いをさせて貰ってる、乃木坂初佳です。
乃木坂さんですね。以前、会ってますよね。
そうね、あ、初佳でいいわよっ、みんなからはそう呼ばれてるし。
はい..じゃあ、初佳さん.渚さん..一葉さんはいますか？
ん～、帰ってきたけど、また出かけちゃったかな。 今日は習い事じゃなくて、ふらっとさっき出て行ったけど。
そうですか..
なんか急用？　だったら、携帯鳴らしてもいいけど。
あ、いえ..また来ます。すみませんでした。
わかったわ、また遊びに来てちょうだいね。 あ、念のために聞いとくけど、お嬢様と付き合ってんの？
えっ！？　ぼ、僕が！？
...な～んだ、違うのかぁ。
引っ越してきたばっかりで、全然まだ渚さんのこと知らないんだけど..
いや、ほら、君って可愛いから、お嬢様にも釣り合うのかなって。
ルックスじゃなくて、本人の気持ちをまず大切にしましょう.
あははっ、冗談だって！　でも、可愛いよっ、都会育ちっぽいしモテそう。
だったらいいんですけどね。
言うじゃない？　面白いね、悠くんは。
じゃあ、また来ますね、お邪魔しました。
うん、またねー。お嬢様が帰ってきたら、伝えておくね。
