居ないって事は...天女目の所に行ったのかな..
....話しづらいな、それだと....
たぶん、また天女目を連れてどっかに行っちゃいそうだし..
................
あっ！？
み、渚さん...
何か用ですか？　無いなら...
話があるんだ、昨日のことで。
私は、別にありませんが....
僕が悪いことをしたのなら、謝りたくて...
べ、別に春日野君が悪いことをしたなんて思ってません..
でも、渚さんは、なんか僕と話しづらいんだよね？ それは、昨日僕が天女目の所に...
何のことですか？　全然話の意図がわかりません。
だから...それは..
不快に感じるような態度を取って、すみませんでした。
私はどうも生真面目すぎるので、ついカッとなってしまいがちで、つまらない人間に見えるかもしれません..
付き合いも悪くて、ノリが悪くて申し訳ないと思っています。
渚さんは、忘れろって言ってるのかな...
気易く触れていいものじゃない、ということなんだろうか？
だったら、もうこの話題は出さない方がいいのかもしれない。
...ううん..こっちこそゴメンね、変なこと言って。
いいえ、誤解させるような態度をとってすみませんでした。 でも..私だって、少しは人見知りをするんです...
話は..これで終わり....
渚さんは話をすり替えて、全て自分が悪かったということに してしまうつもりだ。
だからこそ、隠そうとすることが余計気になってしまう。
....誰にも言わないよ。
えっ....
ただ、そう言いたかっただけなんだ...
....聞こえていたんですね....
...言い訳に聞こえるかもしれないけど、偶然ね。
それで、もっと詳しく説明が欲しいって事ですか？
ううん..忘れろって言われたら、忘れるつもりだった。
僕はゴシップをあさって楽しいとは感じない。
でも、僕の不用意な言葉で相手を傷つけるのは、不本意だと 思ったから..
..瑛の事は、どこまで知ってるんですか？
おじいさんが亡くなった後は、やひろさんが保護者だってこの間、聞いたぐらいかな。
それ以上は僕も聞かなかった。 だから気になったんだよ..渚さんが言ったことが。
...私の一存では話せません。
わかった、もう聞かないよ。
口ではそういっても、いったん意識に刻み込まれた言葉が薄れるのには、しばらく時間がかかりそうだ。
あ～、ハル君っ、カズちゃーん！
丁度良かった、ハル君の家に寄ってお洗濯物届けようって思ってた所だったんだぁ。
ありがとう、僕も受け取りに行こうって思ってたよ。
カズちゃんゴメンね、茂手木のおじいちゃんちのテレビが映らなくなったって聞いたから、こう角の方を「えいっ！」って 叩いてたの。
そう..別に良いわ、顔見に行っただけだったから。
それでっ、二人で何してるの？　あ、あたしお邪魔だった？
ううん、僕らもさっき偶然会っただけなんだ。
..二人ともケンカしてない？
！？
ま、まさか？　何でそんなコトする必要があるの？
だって、カズちゃん昨日からずーっと怒ってるから。
えっ...
もしかして、あたしのことでかな？　だったらハル君、ゴメンね。
瑛が謝る事じゃないわ！　私が勝手に...
んっ？　勝手に？
....意地悪しないでよ...
あたしのことで、無理しなくていいんだよ、カズちゃん。 それに、悪いのはあたしの方だから。
そうじゃないでしょ！　元はといえば..お父様が..っ！
渚さんは、ハッとして口元を押さえた。
お父様が？　その言葉で、不明瞭だった物がだんだんと繋がっていく。両親が居ない天女目.そして、そんな彼女を姉と呼ぶ渚さん..
....もしかして二人は....
うん..そうだよ。
...私たちは、異母姉妹なんです。
口調が重く、恥ずかしそうに言葉を出した渚さん。
渚さんだけの問題だったら、多分すぐに話してくれただろう。でも天女目のこともあったから、あんなに頑なだったんだ..
カズちゃんのお父さんは、あたしのお父さんでもあるんだっ て。
恥ずかしい限りです..一時の感情に流されたことで、不幸な人間を作ってしまって。
ううん、あたしは全然そんな風に思ってないよ。
私は納得してないわっ..あなたの境遇がいい証拠よ。
結局あなたのことは認知もせずに、ただ義務でお金を出してるだけじゃない。
あんな寂しいところに一人っきりで...
一人じゃないし、全然寂しくないよ？
ネコのことを言ってるの？　それは関係ないでしょ？
あそこにはおじいちゃんがいるよ。それにあたしは天女目の子供なんだよっ？
っ...瑛....
あたしのお母さん、あたしを生んでからすぐ居なくなっちゃったの。
その時、お父さんが誰かわからなかったから、みんな困ってたら..おじいちゃんが引き取るって言ってくれたんだ。
だから、あたしは初めから天女目の子だって思ってたんだ。 でも、おじいちゃんが亡くなったときに、カズちゃん家に呼ばれて..その時に事情を説明されたの。
本来なら、生まれてすぐにでも、家で引き取らなければいけない責任があったのに.
....遅すぎるわ..そんなになるまで放っておいて、今更父親ぶるなんて。
私だって..事情がもっと早くわかってたら、すぐに迎えに 行ってたのに..
でも結局、何も変わらなかった...
いいんだよ、あたしはカズちゃんと姉妹だったって事がわかっただけでも。
あたしにも姉妹が居るんだなって思うと、それだけで凄く嬉しかったから。
あたしとカズちゃんって、同じ日に生まれたんだよ。
変だよねっ..あたしの方が全然頼りないのに、カズちゃんよりちょびっとだけ早い時間に生まれたの。
カズちゃんの方が、お姉さんって感じなのにね？
....何言ってるの..そんなこと..ないよ...
結局ね、カズちゃん家に迷惑かけちゃうから、あたしはこのままでも良いって事にしたの。
カズちゃんのお父さん、お仕事で大変な時期だったし。
.......
だから、このことを知ってる人ってあんまり居ないんだ。 ハル君にだったら、言ってもいいかなって思ってたけど、こんな形になっちゃってゴメンね。
ううん...僕の方こそ、ゴメン..そんな大事なことだったのに、首を突っ込むような真似をして。
多分、いつかわかっちゃうことだったから、ハル君が謝ることないよ。
カズちゃんのこと、怒らないであげてね？
怒るわけ無いさ..天女目の事だって。
ありがとっ。
天女目にとって、ショックなことでもあったと思うのに、なんで普段と変わらないんだろうと思った。
自分の親のことなのに、こうもあっさりとしているのは、どうしてなんだろう...
天女目は、そう言うところは、結構ドライなんだろうか？
多分違う...渚さんのことを思って、なんともないっていう態度をとっているんだろう。
だから、それがわかる渚さんは悔しい...
きっとそう感じている。だからいつも一緒にいて心配してるんだ。
天女目の言うとおり、どちらかといえば、渚さんの方がお姉さんっぽく見える。
でも..渚さんにとっては、それでも天女目が“お姉ちゃん”なんだ。
これからは、ハル君の前だったら、遠慮しなくていいね？
嫌...恥ずかしい。
えーっ、なんでー？　もう事情話したんだし、隠さなくてもいいのに。
い・や・よ！　もう呼ばない。
そっかぁ..もうカズちゃんから「お姉ちゃん」って呼んで もらえないんだね。
えっ...そ、そんな顔しないでよ..じょ、冗談に決まってるでしょ？
そっかー、よかったぁ。ハル君、呼んでくれるって。
えっ！？　も、もうっ！　からかわないでよ！！ どうして瑛はいつもそうなの？
あはーっ、だってカズちゃん可愛いんだもん。
っ！　か、可愛い？　私が？？
うんっ、なんかツンツンしてるけど、ホントはうずうずしてるところとかっ。
しっ..知らない..それになによっ、うずうずしてるって！
こういうときには、強く出られない渚さんが面白かった。
からかわれても、まともに受け取ってしまう性格だから、さらにからかわれてしまう。
プールの時も思ったけど、天女目は結構攻めキャラで、渚さんとは良いコンビなのかもしれない。
ホント仲がいいんだね、二人は。
どう見たら、そういえるの？　まったく..春日野君はもっとまともな人だと思ってたのに..
とにかく、中里先輩みたいに、瑛と悪ノリが過ぎるようだったら、今度から容赦しないんだから！
えっ！？　僕も？　..お、お手柔らかにね...
んふふっ、ハル君もカズちゃんからツッコまれるんだね？ 仲間仲間っ～☆
手がかかる人ばっかり増えるって、どういう事よ..
ホント、カズちゃん大変だねっ？
あなたが一番手がかかるんでしょ！！
あにゃっ！？
まったくもぅ.いい加減にしてよねっ.お、お姉ちゃん..
うん...ゴメンねっ、カズちゃん。
渚さんは認めたくないみたいだったけど、僕は本当にこの二人は、良いコンビだと思う。
事情によって二人が家族だと認められなくても、相手を思いやる気持ちで繋がっている限り、二人はもう立派な姉妹だと思った。
