おはよー！
おはよっ、はるちゃん。
おーすっ！　おはようだぜっ、穹ちゃん！
おっ..おはようございます...
みんなおまたせっ、じゃ、行こうか。
あっセミだ～！　今年初めてだねっ。
まだちょっと早い気がするけど、ここら辺だともう当たり前なのかな？
最近急に暑くなったし、気が早いヤツなんだろうな。
アンタみたいにね。
.....暑い。
そのうち、大合唱が聞こえてくるよ。家だとテレビの音が聞こえなくなるぐらい凄いんだぁ。
遠くからだと、なんか環境音みたいで気にならないんだけど、天女目の家は裏が山だから、凄くいそうだね。
うんっ、だからセミも採り放題だよっ。ハル君また、昆虫採集においでよ。
久々にやってみたら、楽しいのかもね。でも捕まえて、家に 連れて帰ったら、穹が「うるさい」とか言いそうだなぁ。
......フン。
んなガキみたいな事じゃなくて、もっと大人らしくビジネスで行こうぜ？
カブトムシとかクワガタ捕まえて、観光客に売りつけて小遣い稼ぐんだよっ。
なーにが大人よ。発想自体が子供じゃない。それに、観光客 なんかこないでしょ？
バッカ、だから営業かけるんだよ、隣町とかに。瑛、毎日アイスが食べられるぐらい稼げるぞ？　どうだ、やるか？
やるぅっ！
....やりません。
なんだよぉ、カズちゃんも仲間に入れてやるからよぉ。
べ、別に私は参加したい訳じゃありません！！
そうだよねぇ、カズちゃん昆虫とか苦手だし、バッタが飛んできただけで、きゃっとか可愛い声出してたもんね。
あ、穹と一緒だ。
あいてっ！？
可愛いところあるじゃーん？　よーし、穹ちゃんとお嬢は客引きをしてくれたらいいよ。
だから、勝手に仲間に引き込むのはやめてください！
えーっ、カズちゃんやらないの？
あなた、人の話聞いてないでしょ！
そんな夢のようなこと考えてないで、もっと考えなきゃいけないことあるでしょ？
テストの事なら何とかなるって。なっ、悠？
僕に聞いたら、多分一緒に補習コースだよ。
なんだよー、悠ぁもっと根性見せろよぉ～。
えーっ、僕が聞きたいくらいだよ..
あっ、あたしもあたしも！
中里先輩、瑛が補習を受けることになったら、絶対に許しませんからね？
そこまで言うならお嬢も手伝えよ？　愛する瑛のためにもっ！
そうそう！
だから、あなたが言わないで！
そっか..夏休み前にテストもあるんだよなぁ..
そんなのすぐ終わって、楽しい夏休みの始まりだぜっ。 気楽に行こうぜ？　まだ一年なんだし！
懲りてないっていうか、この男は...
もうそろそろこっちに来て、一ヶ月経つんだなぁ...
おいおい、まだ昔を懐かしむような時間じゃねぇぜ？
バタバタしてたけど、みんなとも仲良くなれたし、この夏は 暇しなくてすみそうだよ。
春休みは、家のことで色々と忙しかったから、久しぶりの長い休みも楽しみだ。
日が暮れるまで連れ回すから、覚悟しろよ？
わかったよ、期待してるよ亮平。
そうだ、はるちゃん。夏休み中はプール使い放題だから、遊びに来てね。
そうなんだ？　そういえば、お願いすれば使わせてくれるって亮平から聞いていたけど..部活で使わないの？
熱心に練習するほど、部員も居ないから問題ないよ。それに授業でも使わなくなるし、もったいないから解放されるの。
無理して泳がなくてもいいから、涼みに来てね。
うん、遊びに行かせてもらうよ。
あたしも、泳ぎたーい！　カズちゃん、一緒に行こっ？
別に良いけど..
その前に、海だろ海！　みんな、夏休みに入ったら、すぐ行くから頼むぜ！
亮平が補習に当選することを期待してる。
ったく、補習なんて受けねーっての。なっ、瑛？
そうだねー！　大丈夫だよ。奇跡が起きるよ、多分。
全く、その自信はどこから来るのかしら。
みんなは、何とかなりそうだけど、頑張らなきゃなー..
僕だけ補習って事もあり得るわけだし。
穹、テスト大丈夫そうか？
...ハルと一緒にしないで。
..........
勉強が出来るところも、似てくれたら良かったんだけどなぁ.
