おーい！　ハール君！！
はぁはぁ..やっと追いついた。
ん？　渚さんと一緒に帰ったんじゃなかったの？
カズちゃん、今日は日舞のお稽古があるから途中で別れたの。
日舞？　そっか渚さんも色々習い事してるんだね。
あたしより、神楽上手かもしれないよ。
ハル君も一人だね、穹ちゃん先に帰っちゃったんだ？
うん、待ちきれなかったみたいでね。
おーい、早く行こうぜー？
待てよー！！
子供達が、僕らを追い抜いていく。お菓子やゲーム機を持っていたので、誰かの家に遊びに行くんだろう。
もう今時だと、セミ取りとかしないよね。
そんなこと無いよ、ちっちゃい子とかうちの裏山に捕りに来るよ。
他にも、鈴虫とか、コオロギとか、カエルも人気あるんだよ。夜寝るときも、あんまり邪魔にならなさそうだし。
あーでも、穹は蚊にヘアスプレーかけたぐらいだったし、何しでかすかわからないから、飼育は厳しそうだなぁ..
あははっ、なんか甘ーい匂いがすると、みんな寄って来ちゃいそうだね。
でも、懐かしいね..僕と天女目が出会ったのは、セミ捕りに行ったときだったから。
そだねー、網と虫かご持ってハル君、遊びに来てくれたんだよね。
おじいは、ゲーム機で遊ぶぐらいだったら外に出ろと、僕に網と虫かごを持たせた。
最初はどうやったらいいか、よくわからなかったけど、次第にコツを覚えて、バッタや蝶々を捕まえていった。
次にセミに興味を持った僕は、いっぱいいそうな所を探した。それが、天女目がいた神社だった。
あの時、天女目から、セミがいっぱいいる所を教えて貰ったんだよね。いきなり行ったのに、すぐに仲良くなってさ。
だって、網持ってきたら、セミ捕りしたいってわかるよー。 それに、せっかく来てくれたんだし、おもてなししなきゃって思ったんだよ。
あの時..
セミの声につられて、僕は長い階段を上る。 上りきると、そこは広くて綺麗な神社だった。
初めて来る場所だったので、僕は一瞬ここに入ってもいいのかなと思ったけど、境内の真ん中に誰か居るのに気づいた。
白い着物と真っ赤な袴。ちっちゃな巫女さんが僕に気づいて近づいてくる。
いらっしゃーい！　セミ捕まえに来たんだね。 いっぱい居るよー！
着物の上から小さな宝石が付いた首飾りを揺らして、にっこりと笑う女の子。
それが、僕と彼女の初めての出会いだった。
あたしは天女目瑛（あまつめ・あきら）、あなたのお名前は？
僕は、春日野悠..
春日野..センセイの所の人かな？
先生？
うん、お医者のセンセイ。
おじいはお医者さんだけど、知ってるんだ？
うん！　病気も怪我もすぐ治してくれるいいセンセイだよね。
そうかなぁ...
おじいは、なにかとすぐ怒ったり、強引だったりと、僕にとってはちょっと苦手な人だったけど、いい先生って言われると、不思議と嬉しかった。
ハル君、こっちにおいでよ。
えっ..どこに行くの？
セミがいっぱい居るところに連れて行ってあげるね。
どこに行くの？　..えっと..
瑛でいいよ、ハル君。
うん..よろしくね、瑛。
僕は手を引かれて、神社の奥の方に連れて行かれる。
僕は母さんと、穹以外の女の子と手を繋いだ事はあんまり無いからビックリした。
小さくて柔らかい手だけど、しっかりと僕を引っ張ってくれ る。..何だが照れくさくなってきた。
あまりの恥ずかしさに、僕は瑛の顔をまともに見られず、顔をそらすと、彼女の胸元で、歩く度にぽんぽんと跳ねるように揺れる首飾りが気になった。
小指の爪ぐらいの大きさの紫色をした石を、細い革の紐でつるしただけのおもちゃみたいな感じだった。
ねぇ.その首飾りって瑛が作ったの？
えっ、これ？　うん..あたしが生まれた頃、お母さんが付けていたのをちぎっちゃったから..
綺麗だね、宝石みたい。
ちょっとだけ恥ずかしそうに、宝石を見えるように僕に見せてくれた。
僕は、天女目と一緒に神社の裏山に登った。
至る所からセミの大合唱が聞こえてくる状況に僕は興奮していた。
あー、にーにーゼミだね、あそこにいるの。
ほんとだ、にーにーって鳴いてる..
夕方になったら、ヒグラシも鳴き始めるよ。
ツクツクボウシは？
それは、８月の終わりぐらいにならないと、出てこないか なぁ。あ、そういえば、セミって５月頃から居るんだよ。
えーっ、嘘だぁ。
本当だよ？　春でも暑い日が続くと間違えて、早く出てきちゃうセミもいるんだって。
へーっ、変なのー。
裏山は、登れば登るほど、沢山セミの鳴き声が聞こえてくるから、僕らはその声を頼りに登っていく。
ねぇ、そんな格好で大丈夫？
ヘーキだよ！　いっつもここ登ってるから。
山登りには向いてなさそうな巫女さんの服を着ていて、おまけに草履まで履いていたが、運動靴の僕だって辛い急な坂道をすいすいと登っていく。
どれぐらい登ったんだろうか、ふと女の子が急に止まって指を差す。
あそこ.いるよ。捕れそうだね。
あ、ほんとだ！　よーし！！
頑張って！
木の低い位置にいるアブラゼミ。 僕は気づかれないようにゆっくりと近づく。
ジジジジジと、僕らに気づいてないのか、微かに体を震わせながら鳴き続けている。
えいっ！！
僕は振りかぶり、狙いをつけてセミめがけて振り下ろした。
やったぁ！！
網をかぶせた直後、ビックリして飛び立ったセミが 網の中で暴れる。
えっと..ど、どうすればいいのかな...
網を木に押しつけたままの状態で、僕はどうすればいいかわからなかった。
大人しくなってから、捕まえたらいいよ。
網の中で暴れていたセミも、逃げられないとわかるや、網に掴まり大人しくなった。
僕は網の中に手を入れて、ゆっくりと背中を掴んで捕まえる。
捕まえたー！！
おめでとー！　よかったねー！　じゃあ次はあそこ！
あっ...
虫かごに入れて、ほっとする僕の手を掴み、次のセミの所に 引っ張っぱられる。
えっと..そこだよ、クマゼミかなあれは。
教えて貰ったところに、シャンシャンシャンと鳴く、ちょっと黒ずんだセミがいた。
よーし！
ちょっと高いところに居るから、坂を少し登って木の裏側から回り込むように網を出さなければいけない。
落ちないように、気をつけてね。
あ..うん。
そう言うと、僕のシャツの裾をちょこんとつまんでくれた。
僕は前のめりになりながら、思い切って網を出す。
えいっ！！
あっ...
察知されたのか、セミが飛び立ったが、偶然網の中に飛び込んでいく。
あはは！　ナイスキャッチ！
そうだね、これで二匹目！
あ、これはオスだね。オスのクマゼミだよー。
へぇ、よくわかるね。
お腹に橙色のにくきゅーみたいな物があるよね、それがオスの印なんだって。
物知りだね、僕そんなの全然知らなかったよ。
おじいちゃんから教えてもらったの。一緒にセミ捕りしてる時にね。
ここは、セミ以外にも色んな昆虫がいっぱいいるんだよ。カブトムシとかクワガタ、カミキリムシとかコガネムシとか。
虫怖くないの？　女の子はあんまり好きそうじゃないけど。
ん？　見るのは好きだよ、触るのはちょっと怖いけど。 でもカエルぐらいだったら触れるよ。
あー、僕はカエルのべたべたした感じが苦手だなぁ。
面白いよ、手の上でぴょんぴょん跳ねる所なんて。
女の子なのに、虫が苦手じゃないなんて、変わった子なんだなと、僕はその時思った。
でも、この子と一緒に居ることは楽しかった。
肩肘張らずに、自然でいられるから、まるで昔からの友達みたいに、自然に会話が弾み、黙ってても気持ちが通じている所がある不思議な子だった。
あ、もうちょっと..気をつけて..
うーんっ...あっ！！
セミが網に気づいて逃げていく。
あー、くそー！！
残念だったね、あとちょっとだったのに。
悔しいな..十匹目だったのに..
大丈夫、次探そっ？
どれぐらい時間が経ったんだろう。僕らは裏山の斜面をだいぶ移動していた。
あ、いた！　あそこの木！
届くかなぁ？
大丈夫だって！　んーーーっ...
あっ..危ないかも..ちょっと待って..
もうちょっと...んんっっ..
斜面で、無理な体勢で僕は網を伸ばす。
さっき逃がしたセミと同じヤツが、木の上で鳴いている。
くっ..あと少し...
つま先立ちして、網を伸ばす。
やめた方がいいよ？　他探そう？
僕の手を掴んで支えてくれながら、心配そうに言われる。
..待ってて..届くから....あっ！？
突然、足下が崩れた。
うわっ！？
ひゃっ！？
バランスを崩した僕はそのまま坂の方に向かって落ちて行く。
さっきまで苦労して登ってきた、急な坂道。木々が生い茂り、ぶつかったらタダではすまない高さ。
ゆっくりと、スローモーションのように時間が流れていくが、僕は何も出来ない。
このまま落ちて死んじゃうのか？　ぞわっとした恐怖が全身を駆けめぐり、僕は思わず目を閉じる。
ドサっドサっ.もみくちゃになりながら、僕は落ちていった。不思議と痛みは感じなかったが、徐々に意識が薄れていく。ああ、これが死ぬことなんだと、最後にそう思った。
...ハル...
..................
...ハル君...
んっ....あっ..いてて....
大丈夫..どこが痛いの？
なんか、すりむいたみたい...
...他に怪我無いんだね？
うん...そっちは...
..あたしは..大丈夫...んっ...
えっ..足..どうしたの！　もしかして...
ううん、ちょっと痛いだけだから...
気がつくと、僕らは山の斜面に倒れていた。
どれぐらい落ちてしまったのかわからないが、泥にまみれて 体中が擦り傷だらけだった。
ゴメンねハル君..あたしがしっかり支えてたら。
ううん...僕が無理したから、こんな事に...
僕は近づいて、瑛が押さえている足を見る。 落ちたときにひねったのか、ちょっと痛そうにしていた。
折れてたりする？
大丈夫、少し休んだら歩けるよ。それよりハル君に怪我がないか調べなきゃ..痛いとこない？
心配そうに、僕の傷口を撫でられる。打ったところもなく、本当に擦り傷だけで、何ともなかった。
セミ、せっかく捕ったのに全部逃げちゃったね。
...えっ...
側に転がっている虫かごは蓋が壊れて、中にいたセミが全部いなくなっていた。
いいよ..いまは、そっちの怪我の方が大変だし...
あたしも平気だよ。
嘘だっ、そんなに痛がってるじゃないか...
...ハル君...
ここはどこだろう..誰か人を呼んできた方がいいかな？
ここからもう少し降りたら社務所の裏だよ、だから歩いて降りられるよ。
じゃあ..僕誰か呼んでくるよ。
...ううん...いいよ...
でも！　怪我してるじゃないか！？
すぐよくなるよ、もうちょっと休んだら、歩けるから。
..............
そう言うと、瑛はにっこりと微笑むがぽたぽたと汗が頬を伝って落ちていく。
ゴメンね、あたしが危ないところに誘ったせいで、ハル君に怪我させちゃって..
違うって、僕のせいだよ..危ないって言われたのに、無理してセミを捕ろうとしたから...怪我までさせて..
センセイに赤チンキと絆創膏貼って貰ったら、すぐ直るよ。 だからハル君、そんなに気にしなくていいよ。
でも...
不安で泣き出しそうだった僕を、怪我をしている瑛の方が優しく撫でながら慰めてくれた。
あたし、ホントに大丈夫だから..
ゴメン...ゴメンね..グスッ...
ううんっ、いいって...
僕は優しく頭を抱きしめられて、恥ずかしいけど泣いてし まった。
その時、僕は気づいた。
瑛の胸元にあった、首飾りがいつの間にか無くなっていたことに。
あれっ..首飾りは...？　どうしたの？　まさか..
..えっ..ああ..いいのそれは。
えっ、でも大事な物なんでしょ？
大丈夫..さっ、降りようか。
でも..探さなきゃ....
ううん..今はハル君の怪我を治さなきゃ。
瑛がよろよろと立ち上がろうとしたので、僕は慌てて肩を貸して支える。
大事な首飾りも探さなきゃいけないけど、まずは足をひねった瑛を連れて行かなきゃいけない。
やっぱり、瑛の胸元には首飾りはなかった。
僕は瑛を支えながら、山道をゆっくり降りる。 さっきみたいに、また二人で転げ落ちないように慎重に。
だいぶ時間はかかったけど、社務所の裏に出ると、偶然瑛のおじいさんに僕らは見つかり、それから大変な騒ぎになった。
泥だらけの格好にびっくりされ、あわててうちのおじいが呼ばれたけど、二人とも大きな怪我はなく、本当に赤チンキと絆創膏ですんでしまった。
僕は怪我をさせてしまったことで凄く怒られたけど、瑛のおじいさんは笑って許してくれた。
そして、このどたばたで、僕はもう一度瑛に首飾りのことを確かめる事が出来ずに、この町から帰ることになってしまった。
そういえば..気になったんだけど..
ん？
結局、あの時天女目が持ってた首飾りってどうなったの？ どたばたしちゃって、探せなかったから..
あの時はしょうがないよ、二人とも怪我しちゃって大変だったから。
あれって、天女目のお母さんの物だったんだよね？　それを僕のせいで無くしちゃったんだ..
ううん、ハル君のせいじゃないよ、だから気にしないで。
でも..天女目のお母さんを捜す手がかりになったかもしれないのに..
あの時、探しに戻ってれば..天女目の状況だって変わっていたのかもしれない。
今更だけど..でも、あの時僕が探しに行ってたら..
いいんだよっ、あたしおっちょこちょいだから、いつか別の形で無くしちゃってたかもしれないし。
あれが無くても、あたしのお母さんのことは、カズちゃんのお父さんが知ってるから、困ることはないんだよ。
..ゴメン..
ううん..あたしの方こそ、ハル君に責任感じさせちゃってゴメンね。
でもハル君、ずっと気にしてくれてありがとう。 ..ずっと覚えていてくれて、本当にありがとね。
天女目...
あの時のことがあったから、今もこうやってハル君とまた会えたのかもしれないよ。
そう考えると、悲しいことばっかりじゃないね。
だから..ハル君.また今まで通り仲良くしてね。
うん..わかった。
天女目は僕の瞳をのぞき込むように、にこっと笑った。
..ありがとう..
天女目は、出会った時から、いつも僕のことを考えてくれた。
それは、時を経て再会しても変わらずに。
人なつっこい笑顔は、本当にあの時のままだった。
