..ハル..電話。
あ、うん...穹、洗い物替わってくれると助かるんだけど。
..嫌。
.........
一応言ってみたが、やっぱりダメだったか.わかってたけど。
着信画面には、親戚のおばさんからと表示が出ていた。
..はい、もしもし..
..ハルちゃん、久しぶりね。元気でやってる？
..はい、なんとか上手くやってます。
本当に無理してない？　遠慮しないで、私たちと一緒に住んでもいいのよ？
はい..でも、やっとこっちでの生活も落ち着いてきましたしもう少し頑張ってみます。
そう？　ハルちゃん無理してない？　これからのこともあるから、もう一度ゆっくり話したいわ。
大丈夫ですよ、友達にも助けて貰ってるし。お盆には顔出しますので、またその時に話しましょう。
ええ、わかったわ。本当に困ったときは遠慮無く言ってね？
はい、わかりました。
それじゃあ、またね。
はい、失礼します..また..
............
父さん達の葬儀が終わったあと、僕らの面倒を見ようと親戚の間で色々と話し合われた。
おばさんも僕らのことを気にしてくれていて、こうやってたまに電話をくれる。
でも、あの時の僕は、周りの反対を押し切って、ここで暮らすことを決めた。
...ハル、大丈夫なの？
うん。さて、洗い物の続きしなきゃ。
僕は、夕飯の片付けを再開した。きゅっきゅっとスポンジで皿をこすって汚れを落としていく。
泡を水で流し終えると、ピカピカの皿を水切りに載せて、次の皿をすすぐ。
大丈夫だよ、これからも僕らは二人でここに居るんだから。
背中に感じる視線に振り返らずに答える。
僕が決めたことに、穹は付いてきてくれた。 今更、それを無かったことになんかできない。
あの夜..僕は決めた。
今まで住んできた家を出ようと。
