おはよ、穹。
..うん。
穹はもう朝食の準備に入ってて、目玉焼きを焼いていた。
こんな風に、穹が自分から何かをするのは、本当に珍しかった..昨日までは。
でも..昨日、わかった。
穹は怖がっている。
僕を..誰かに取られやしないかと。
奈緒ちゃんに反発して、ひたすら拒絶するほど..
思えば父さん達が死んで、親戚が引き取ろうとした時のことも同じ理由だったんだ。
でも..そこまでして、僕を失うことを恐れる理由というのは何なのだろう。
僕だって、穹を失うなんてことは..考えるのもイヤだ。
けれど、それは父さん達みたいに、死に別れるという究極の喪失のレベルだ。
もしどうしようもない理由で穹と離れても、会える機会があればいいし、最悪、元気にしてくれればいい。
でも、穹の僕に対する気持ちは..僕の穹に対する気持ちを、違う意味で..遥かに凌駕している。
もし仮に、僕に好きな人が出来たらどうなるんだろう..
その人に、また噛みつくんだろうか。
だから..あんな事言ったのかな...
私も同じことをすれば、好きになってもらえるのかな？
...ハル？
....
ハル？
あ、えっ？　何？
..具合悪いの？
ああ、ちょっとまだ寝ぼけてたかも..うん、大丈夫。
両手で軽く頬をはたく。
そう..今日はどっちにするの？　パン？　ごはん？
今日は、ご飯にしよっか。
代わりに、今日の弁当はパンを使ったサンドウィッチにして.
じゃ、いただきます。
穹がよそってくれたご飯と、目玉焼き、軽いおかずに箸を伸ばす。
..いただきます..
穹に..特に変わった様子は無い。
いつものように、美味しいんだかどうかわからないような表情で、黙々とご飯を食べ続けていた。
..忘れ物ないな？
ハルは？
大丈夫..だと思う。 何か足りなかったら借りに行くよ。
..持ってたらね。
玄関の鍵を掛けて、戸締まりを確認して..
..さ、行こう...あれ、どうした？
穹の視線の先には、一人で登校している奈緒ちゃんの姿が見えた。
..行こう、穹。
え..
..奈緒ちゃんとのことは、昨日話した通りだよ。 だったら、もう穹も誤解することもないだろ？
それに、それとは別に..酷いことをしたことは謝らないと。穹だけじゃない、僕も..
....
ほら、行こう。
..い、嫌....
..わかった。穹の分も、僕から謝っておくよ。
..ハル..
穹を置いて、僕は奈緒ちゃんの所に小走りで駆けていった。
..奈緒ちゃん。
..あ、はるちゃん..
..お、おはよう..
おはよう..今から？
..うん..ちょうど背中が見えたから。
そう..
いつもの、にこにこした笑顔はそこに無かった。
疲れて、今にも消えてしまいそうなぐらい、物静かだった。
奈緒ちゃん..今まで、本当にごめん..
え..い..やだ.どうしちゃったの？
昨日のこともあるんだけど..
いったん僕の方を向いた顔が、また俯いていく。
その..すべての原因は、僕にあるんだなって..
穹が奈緒ちゃんに酷く当たってたのも、奈緒ちゃんがずっと苦しんでいたのも..
やめて...
俯いた奈緒ちゃんから、絞り出すような声が聞こえてきた。
それは..私のせい...
唇を強く噛んでいるのが、俯いていてもわかる。
私が苦しんでるだけなら良かったのに、はるちゃんの方が よほど苦しんでて..
ずっと後悔してきた..だから、はるちゃんとまた会えた時、今度こそ、間違わないって決めたの。
でも、無かったことにするのは..それとは別の問題だよね.
穹ちゃんが怒るのも無理ない..
..でも、それこそ僕のせいだよ。
穹が..奈緒ちゃんに対してだけ、あんなにきつくあたる理由に..気付かなきゃいけなかったんだ。
僕を誰より大事に思っている穹が、あれだけ怒った理由。
そして..僕と奈緒ちゃん以外で、あのことを知り得る可能性のあるただ一人の存在。
この二つで、僕は気付くことが出来たはずだった。
それが出来なかった僕は..奈緒ちゃんにも、穹にも謝らなければいけないんだ。
だから..本当に、ごめん..
..はる..ちゃん..
..ごめんなさい。
..穹..
いつの間にか、穹が僕の後ろにやってきていた。
..怖かった..一人になるのが怖かったから..
..ここにきて、ハルまでいなくなったらって思うと..
..そんなことにはならないよ。 僕は..いつだって穹の傍にいる。
穹が、僕の服の裾をきゅっと掴んだのがわかった。
うん..はるちゃん、これからも穹ちゃんを守ってあげて..
..でも、それだけじゃ..ダメ。
え..？
ハルも助けてあげて..ハル、一人じゃ大変だから..
私が..？　いいの？　私も..？
奈緒ちゃんの言葉に、一瞬間をおいてから..穹が頷いた。
..たまに来るぐらいだったら..別に...
..穹....
...先に行く...
すっと、穹が僕の傍を離れていく。
奈緒ちゃんとすれ違うのが、まるでスローモーションのように見えて..
..ありがとう..穹ちゃん。
..お礼言われることなんか、してない..
穹..
...はるちゃん..ありがとう。
ううん、僕は何もしてない..穹が..
うん..これでまた、いつも通りに..昔のように戻れたら。
本当のことを知っていて、とっても悩んで穹ちゃんが許してくれたのなら..
うん..
穹が許してくれるのなら..僕たちはきっと元通りになれる。
もう引きずらない、嘘で誤魔化したり、無かったことにするんじゃなくて..本当のけじめを付けるんだ..
ただ..
....
元通りになって、また一から始まってしまう事..が、あるのかもしれない。
その時は、こんなことになってしまわないよう..心を決めなくちゃいけない。
誰も、こんなつらい気持ちに苛まれないように..
..穹ちゃん、本当に、はるちゃんのことが好きなんだね。
..うん、そうかも。
..穹ちゃんを大事にしてね。
うん..
微笑みながら..奈緒ちゃんの頬を、小さな滴が転がり落ちていた。
転がり落ち..奈緒ちゃんから離れて、地面に吸い込まれて いく。
それが奈緒ちゃんの本当の想いと..決別なのだと思った。
さっ、いきましょ？　穹ちゃんに追いつかないと。
あ..うん...
ぐいっと手を引かれて、僕は駆け出す。
ほぉら、いそげいそげぇっ！
あ、うん..うわっ、待ってよっ..！
振り返って、僕をせかす奈緒ちゃんは、昔の..優しい僕たちのお姉ちゃんの顔になっていた..
