小さい頃、親が無理して購入して以来ずっと住み続けてきたマンション。
新築で日当たりがよく、静かで見晴らしがいい場所だった。
両親の仕事は、インテリアの輸入と販売。小さいながらもお店を持っていて、自分たちで買い付けてきた家具などを売っていた。
お店の借金を返すために、いつも忙しそうに働いていたが、家に帰るとそんなことを感じさせないノンビリとした明るい両親だった。
夏休みは、僕らをおじいの家に預けて、海外に家具の買い付けに行っていたが、おじいが亡くなってからは、僕と穹はここで大人しく留守番し、お土産を心待ちにしていた。
そして..
国内だけど、親が二、三日、家を空ける事があり、僕と穹はいつも通り留守番をしていた。
？　あ、はいはい...
はい、もしもし春日野です。
あ、もしもし、私..今から戻るから。
もう仕事終わったんだ？　お疲れ様。
留守の間、色々任せちゃってごめんね。今、高速に乗ったから夕方ぐらいには帰れると思うわ。
うん、わかった。あ、いつもの買ってきて貰っていい？ 穹から頼んでおいてって言われたんだけど。
..いつもの？　ああ、サービスエリア限定のお菓子ね。 ん～、でも、もうそこ過ぎちゃったのよね。
あ、そうなんだ..じゃ、いいや。何か適当でよろしく。 穹にも、そう伝えとくよ。
うん..えっ..？　うん、そうそう..いつもの.. わかったわ、じゃあ、適当に買ってくるから。
穹はどうしてる？　帰りが遅いから、拗ねて引きこもってる？
うん、それに、僕が作るご飯が美味しくないから、いつも不機嫌だよ。
あらあら、ハルに今度ちゃんと料理を教えてあげた方がいいわね。
僕が教えてもらってもしょうがないよ..こういうのって、普通女の子の方じゃない？
ううん、お料理が出来る男の子ってモテるわよ？　だから、覚えといて損はないわ。
えーっ、僕が覚えたら、穹が作らないよ..
あははっ、そうね。帰ったら、美味しい物作ってあげるから、穹にもお菓子食べずに我慢するようにいっといてね。
うん、楽しみにしてるよ。
それじゃ、またね。
うん、気をつけて帰ってきてね。
...ママから？
うん、夕方ぐらいまでには帰ってくるって。
...遅い。
晩ご飯は美味しい物作るから、お菓子食べずに待っててねって言ってたよ。
僕は、穹がキッチンから持ち出そうとした、ポテチの袋を指さす。
...........
あと、適当にお土産も頼んでおいたから。
...いつものお菓子？
それ売ってるところはもう過ぎたらしいから、別の物を買ってきてくれるよ。
..ちぇっ...もっと早く言ってくれたらいいのに..
しょうがないさ、父さん達にも都合があるんだし。
でもよかったな、しばらくは僕の作ったご飯を食べなくてすむし。
..そうね。
そういや、母さんが料理教えてあげるって言ってた。
...ハルにでしょ？
えっ..何でわかったの？
....さあ？
そういうと、穹はポテチを持って部屋に戻っていく。
あ、だから、それは置いてけって！
..嫌。
取り返そうとした僕の鼻先で、ドアがぱたんと閉まった。
....太っても知らないぞ？
うわっ！？
...気には、してるんだな...
あ、はいはい...
夕方にはちょっと早いけど、そろそろ帰ってくるのかな？　と思いながら僕は受話器を取る。
はい、春日野です。
もしもし..春日野さんのお宅でしょうか？ こちらは...
嫌な予感がした。
電話口から聞こえる、強ばった声。
そして、続けられる言葉....
ご両親が乗られていた車が事故に遭われまして、誠に残念ですが、お二人とも搬送先の病院で....
...ハル..どうしたの？
ご家族の方の確認がありますので..至急...
....本当ですか？　何かの間違いじゃ...
っ....おつらいでしょうが、お気をしっかり持たれてください。
....そんな.....
...ねぇ..どうしたの？
....父さんと、母さんが..事故にあった...
....えっ....
もしもし...今から言う場所まで...
僕は言われるままメモを取ろうとするけど、手が震えて字が 上手く書けない。
ミミズがはいずるようなひらがなで、書き終わった僕は電話を切る。
...穹..行こう。
.....どこに？
二人は病院に運ばれたらしい。
...怪我してるの？　無事なの？
.................
うっ...嘘.......
ねぇ嘘でしょ？　どうしてそんな嘘つくの？
冗談でも言えるわけないだろ....こんなこと...！！
っ....
ゴメン..行こう穹..父さん達の所へ....
っ...嫌...
何言ってんだよ？　僕らが行かなきゃ誰が行くんだよ？
...嫌..嫌！！　..ここで待ってたらパパもママも帰ってくる..
...穹..
何かの嘘...ねぇそうでしょう..ハル？
僕だって嘘だと思いたい。このまま待ち続けてたら、「遅く なっちゃってゴメンね～」とのんきに言いながら帰って来ると思いたい...でも....
...僕が迎えに行く。穹はここにいろ。親戚の人に電話しておくから...
...ハル..本当なの？　パパもママも....
....うん。
パパ...ママ...どうして...うっうぅぅぅぅ..
..................
僕にすがりつくように、穹は泣き出した。
...父さん..母さん...ほんのちょっと前まで、元気そうにしてたのに、何で...
気をつけて帰ってきてねって、言ったのに...
あまりの理不尽さに、今にも叫び出したくなる衝動が全身を駆けめぐる。
うっく..ひっ..うっうううっ....
穹の泣きじゃくる声が、僕の心を揺らす。 でも、僕まで泣いたら、もう動けなくなる..体の力が、今にも抜けそうだった。
僕は穹を強く抱きしめた。訃報にざわつく僕の心を何とか押さえ込もうと、さらに力を込める。
..行ってくるよ..穹..
父さん達に会って、うちに連れて帰ってくるよ。
歯を食いしばり、僕はその事だけを考えようと、気持ちを殺した。
葬儀の時は、ひっきりなしに人が訪れていた部屋も、今は僕と穹だけになった。
親戚や友達が、色々と手助けをしてくれたおかげで、事後処理はトラブルもなく行えた。
七日に一回、お経を上げに来て貰い、その間にもお悔やみを言いに来てくれる人の相手をしながら時間はあっという間に過ぎていった。
新しく通うことになっていた学校は、入学式前から休学届けを出して行かずじまい。
穹だけでも通わせたかったけど、葬儀の時から引きこもりが酷くなって、全然部屋から出て来なくなった。
...はぁ...
ため息の原因は、テーブルの上の冷めたコーヒーカップの横に広がる書類。
これは、父さん達の店の書類で、銀行から借りているお金や、仕入れた家具の支払いの請求書など、僕には全然わからないものだらけだった。
借金は、売り上げやこれからの支払いで返済できるらしいけど問題はこれからどうやって店を維持していくかだった。
店は小さいけど、従業員さんもいる。給料を支払い、父さん達みたいに、海外へ家具の買い付けに行くなんて、知識のない僕にはとうてい無理だった。
父さんの知り合いの同業者さんが、もし店をたたむなら在庫は引き取ってくれると言ってくれた。
みんな、僕たちにはどうしようも出来ないことは、わかってくれてたので、店をたたむことで考えていこうと思った。
でも、店だけじゃない。このマンションのことも問題に上がっていた。
これからも、二人で暮らしていくには、どうしてもお金がかかりすぎる。
いまは保険で何とかなっているが、僕が今から働いたとしても維持するだけで手一杯になってしまうかもしれない。
そんな不安定な生活に、穹を巻き込むわけにはいかない。
親戚には、面倒をみてもいいと言ってくれる人たちもいる。 それか、安いアパートを借りるか..
納得できる答えを出せずに、沢山の問題が僕の頭を悩ませた。
............
ここにいると、不思議な気分になる。
今も父さん達は、買い出しに行ってる最中で、そろそろ帰るって電話がかかってきそうな感じがする。
でも、それはもうありえない。
ここは、父さん達との思い出がいっぱいある。 何を見ても、自然と二人のことを思い返す。
だから、いつまでもこのままにしたい。
でも..僕にはそれは重すぎた。
店の経営も、このマンションの維持も...
書類の山に埋もれている事故の報告書を手に取った。
一度しか目を通さなかったが、そこに書いてあったことを僕は一生忘れられないだろう。
父さん達は、トラックとの衝突事故で亡くなった。 そして事故にあった現場を見て..僕は...
父さん達は、電話を掛けた後、わざわざお土産を買いにＵターンをして..そして、事故に巻き込まれたのだ。
あの時、僕が余計なことを言わなかったら.. 父さん達は....
父さん達を事故に遭わせたのは..僕だ... あの時の一言が命を奪った。
みんなは違うと慰めてくれたが、僕は自分が許せなかった。
そして僕は..父さんの実家に引っ越すことを決める。
....穹を連れて、逃げ込むように。
僕は洗い終わった最後の皿を水切りに立てた。
ハルの好きにしたらいい...
.....
振り返るとそこには穹の姿はなかった。
引っ越しを決めて、父さん達の荷物を処分しようとしたときに穹は猛反対をした。
でも..最後には、僕の好きにしていいと言ってくれた。
唯一残された家族..穹まで失いたくない。
僕に出来ることは、もうこれぐらいだから。 それが償いにはならないけど..それだけはやり遂げたいと 誓った。
