おい、なに一人で黄昏れてんだよ？　青春は短い、もっと楽しめよ悠ぁ？
あ、その..ちょっと休憩だって...
ほほぉ、なるほどな、いいポジションじゃねぇか。
は？
よっこいせっと..なるほど、優雅な鑑賞会って訳だな。
ぼ、僕は別に...
亮平は僕の隣に座ると、プールの反対側できゃあきゃあ言ってる女子を舐めるように凝視した。
僕らの体育の時間は、先生の都合で自習になった。
プールの半分を使って、適当に泳いでろって事になったけど、僕はプールサイドに座ってぼーっとしていた。
いい機会だし、この際たっぷり拝ませてもらっとかないとな。
そ、そうだね..
お前もなんだかんだで興味あんだろ？　ほれ、お前の趣味とマニアック度を晒してみせろよ。
そんなの教えるわけないだろ。
教えろよ！！　被ってたら、ケンカになるだろ？
は？　なんだよそれ、亮平も誰か狙ってんの？
へへっ、それはこの夏次第だな。今は、種を蒔く時期さ。
全然訳わかんないよ。
ま、そんなことよりだな..
やっぱトータルバランスからお嬢か？
生まれがいいおかげで、体の方もすくすくと育って、しかも 才色兼備のパーフェクトお嬢様。
手が早いのが難点だが、ま、それは今時の需要でもあるしな。
今時って、誰が言ってんだ？
それとも、明るい元気っ子の瑛か？
ホントあいつ、全然育ってねーよな。パクパク食うくせに、どこに栄養が行ってるか今度お前聞いてこいよ。
聞いたって、しょうがないだろ？
ま、無防備宣言みたいな性格だし、騙せばイチコロだよな。
騙してどうすんだよ..
それとも..禁断の半身！　穹ちゃんか！？
そんな目で見た瞬間、蹴られるよ。
お前らって、体つきも似てるから..ほほう、穹ちゃんもそんな感じか。
！？　や、やめろよ！！　そんな目で見んな！！
亮平につられて、他のヤツも僕の体をジロジロと見る。
..だ、だから、僕は男だぞ？
ここで、胸なんか隠すと、余計からかわれそうだ。でも、みんなの目がちょっとだけ本気なのにぞっとする。
冗談だって、俺だっていくら守備範囲が広いってったって男の体にゃ...
へぶぅっ！？
そういいながら、チラ見すんな！
いてて..わかったって..本物は穹ちゃんから見せて貰うからよ。
素直に見せる相手じゃないぞ。
男子は自習といわれてるのに、だらけすぎじゃないですか？
うほっ！　悠、委員長はどうだ？
えっ？　ど、ど、どういう意味なんですか？
お嬢にゃ負けるが、プロポーションで言うと.. 『一葉＞＞委員長＞＞＞瑛、穹』　こんな感じか？
な、何の話をしてるんですか！　真面目に自習してください！
ねぇねぇ、何してるの？
おー、瑛！　いいところに来た、委員長引き取ってくれよ。
中里さん！　人を物みたいに言わないでください！
ハル君、自由時間になったから、一緒に泳ご？
えっ、そうなの？
瑛、そんな人たちと遊ぶのはやめて。こっちにいらっしゃい。
えーっ、せっかく穹ちゃんも連れてきたのにー。
おっほー！　穹ちゃーん！　また会えて嬉しいよー！　自由時間なんだって？　俺と一緒に誰にも邪魔されない潜水デートしようぜ？
...............
あらっ？　それよりワイルドな五十メートル競泳とかが良かったかな？
...疲れた。
穹は亮平を無視して僕の隣に座る。
運動不足だから、疲れやすいんだよ。ちょっとは体力付けた方がいいんじゃないか？
...めんどくさい。
天女目、穹にバタ足でも教えてやってくれない？
...それぐらい出来る。
ハルだって、運動しないくせに..
その分、家事で頑張ってるよ。
まーまーっ、せっかく女性陣がこっちまで遊びに来てくれたんだし、遊ぼうぜ？　時間も限られてんだし。
お断りします。さっ、瑛戻りましょ。
...瑛..やれっ。
亮平は親指を下にして、地面を差す。
えっ..あ、うん！　カズちゃんゴメンね。えいっ！！
ちょっ、ちょっとなにするの..いやぁぁぁぁっ！！
せっかくのプールなんだし、泳がなきゃもったいないしな、 カズちゃん！
うっ、裏切ったわねぇぇぇ、瑛ぁぁっ！！
はっはっは！　これも人徳の差かな？
えい！
おわぁっ！？　なんとぉぉっっ！？
瑛っ、てめぇぇっ！！
あはーっ、亮兄ちゃんも泳がないともったいないよ？
そ、そうだな、わーっ、僕泳げないのーカズちゃん助けてー！
ちっ、近寄らないでぇぇっ！！
さーて、ハルくんっ、穹ちゃんも！
ちょっと、天女目さん！　あんまりふざけると..
えーい！！
えっ、えええええっ！？
さて、あとはハル君達だけだよぉ？
そっ、穹！！　お前から行け！！
ひっ！？　は、ハルこそ何とかして！
二人仲良くがいいかなぁ？　ほーらほらっ？
でっ、出来れば穏便に済ませて貰いたいな...
大丈夫っ、痛くないからぁ？
悠ー、早くこっちに来いよー！
出来れば、えっ..遠慮したいんだけど...
よーし！　じゃあハル君からだ！！　えーいっ！！
うわぁぁっ！？
...えっ...
ゴホッ！　けほっ..はぁぁるぅぅぅッ！！！！
ご、ゴメン..つい..とっさに....
ハル君酷いよぉ、穹ちゃんを盾にするなんて。
う、うん..今、プールに落ちたら、大変なことになりそうだよ。
さっ、ハル君、一緒にプールいこっ？　もう乱暴しないから。
あ、あのさ...実は僕..本当は泳げ..
隙ありっ！！
うわっ！？
.............
なんだよー、悠ぁ、ノリ悪いなぁ？
あ、天女目っ...ゴメン、大丈夫か？
ぷはーっ！！　あはははっ、お腹いたーい！！
まったく、ふざけすぎよ..
ほらっ、お前だけ上から目線もねーだろ？　こいよっ！
...はーるぅぅぅ！！
うわぁぁ！？　やめろって、ひっ、引っ張るな穹！！
さっき、盾にしたのを怒って、穹が僕をプールに引きずり込もうと足首を掴む。
た、タイム！！　よっ、よせ！？　あっ..！！
はははっ！　やるね、穹ちゃん。
まったく...酷い目にあったわ....
..本当です..あれ..春日野君は？
おーい！　いつまで潜ってんだー？
..............
.....ハル？
おいおい..驚かせようってのか？
まさか...溺れてるんじゃ？
...えっ...ハル！！
ちょ、ちょっと、春日野君...！！
ぷあぁっ！！！！　ゴホッ...
ハル！！！
悠ー、お前大丈夫か？
あ、うんっ...な、なんとか....
ハル君、つかまって。
うん...悪い..天女目...
天女目は、僕に腕を回して支えてくれた。
そして、みんなに手を貸してもらい僕はプールから上がった。
まさか、泳げないのか？
..う..うん...昔は泳げたハズなんだけど..
...知らなかった...
む、無理しないで、保健室に行った方が..
ううん..そこまでしなくても大丈夫..ありがとう。
はい、ハル君、タオル。お水飲んだりしてない？
ううん..それは平気..
寒い訳じゃないのに震えている手を隠すように、天女目はタオルをかけてくれた。
ハル...ゴメンなさい...
いいよ..僕の方こそ言ってなくてゴメン.泳げないこと。
だから、見学が多かったり、すぐ足ついてたりしてたのか。
うん..なんか水に入ると、体が思うように動かないっていうか..溺れかけたこと、思い出して..
怖い思いさせてゴメンね、ハル君...
ううん、僕の方こそ、助けてくれてありがとう。
僕、こっちに遊びに来たとき、ザリガニを取ろうとして滑って沼で溺れたんだ。
浅瀬だったし、落ち着いてたら全然溺れる深さでもないのに、パニくっちゃって..それから、水が..
なるほどな。でも、いつまでもそのままじゃ、この先ここで生けていけないぜ？
ちょっと、中里先輩、なに言うんですか？
お前だけ遊べないなんて、つまんないし、今度特訓しようぜ？奈緒のヤツ、あれでも水泳部だし、プール借り切ってさ。
そ、それも嬉しい提案だけど..お手柔らかにね。
最初は、浮き輪使えばいいんだよ。あとビート板とか。
ま、ゆっくりでいいさ、それまで待ってやるからよ。
ありがとう...
でも..本当に、春日野君が無事で良かったです..
元はといえば中里先輩の悪ふざけが原因なんですからね？
おわっ！？　お、俺のせいですか...
他に、誰のせいだって言うんですか？
えーっと、共犯者が...
いつも瑛をそそのかして、よく言いますね？
はっ、悠ーっ、たすけてー！！
...ゴメン、無理。
反省してください！
以下同文！！
うわぁぁぁっ！？
じゃあ、戻りましょ。
ええ。ちょっとだけすっとしました。
春日野君、後で保健室に行った方が良いですよ。
気分が悪くなったりしたら、遠慮しないで言ってくださいね。
穹、もう大丈夫だから。
...本当に？
うん、天女目もありがとう、だいぶ落ち着いたから。
うん。でも、無理しないでねハル君。
わかったよ。
ちぇっ、上手いことやりやがって。
そんなことないよ、みんな優しいんだよ。
にしても、瑛のヤツよく気づいたな、お前が溺れてんの。
そうだね..気づいたら、手を引っ張られてたよ。
で、抱きついた感触はどうだった？
はぁ...結局それかよ...感じてる暇なんてなかったよ。
なんだよー、そこは不可抗力だろうがー？　味わえよー！ とはいえ、アイツはナイペタだしな。
えーっ、ちょっとは、おっぱいあるんだよ？
おわぁぁ！？　い、いたのかよ..
................
先生が男子もそろそろ着替えてって。
う、うん...わかった。
ぴとっ。
！？
ほらっ、少しはあるんだよっ。
天女目は、僕の腕にからみついてきて、胸を押しつけた。
微かに二の腕に柔らかい物を感じて、僕はドキリとした。
あ、う、うん...そうだね...あるよ、ちゃんとっ...って、い、いや..そ、そうじゃなくて..
あはっ、それじゃまたね。
僕の気も知らないで、天女目は手を振りながら更衣室に走っていった。
顔が熱くなり、胸のドキドキが止まらない。
不意打ちだよ..そんな....
セクハラまがいなことも、明るく流してしまう天女目に、僕は照れるしかなかった。
