.....こんなもんかな。
僕は集めたゴミをビニール袋に詰める。
玄関周りの掃き掃除をしたのは初めてだった。
マンションと違って、いつの間にか業者がしてくれる訳じゃないから、気がついたときに掃除をしないとチリや落ち葉なんかがすぐに溜まってしまう。
どこまでやったらいいのかわからなかったけど、一度掃除を始めたら、とことんやらなきゃ気が済まなくなって、結構時間がかかってしまった。
たまにやると楽しかったりするけど、毎日は勘弁して欲しい。
毎日一人で広い境内を掃除してる天女目は凄いな.. もう慣れたものなのかもしれないけど、感心するよ。
僕は、庭の片隅に放置された箒を拾った。
...穹のヤツ、逃げたな...
まぁ、僕が掃除に夢中になってたせいでもあるけど、これからはちゃんと手伝って欲しいな..
あはーっ、ハルくーん！！　お掃除？
よっ、天女目。今丁度終わったところだよ。
綺麗になったね～、ハル君お掃除上手だなぁ。
そう？　こっちに越してきて初めて掃除したよ。 結構疲れるね、気合い入れてやると。
あたしも、テスト前になったら無性に気合い入れてお掃除がしたくなっちゃうよ。
確かに、僕も掃除はじめたくなっちゃうな。
ところで、今日もまたどこかの手伝いに行くの？
今日は、しめ飾りを作る為に、藁を貰いに行くんだよー。
藁？　しめ飾り..？
うん、お祭りの時に飾り付けをするから、今の内からちょっとずつ作っていくんだよ。
へぇ、手作りなんだ、何だか家庭的だね。
ハル君もやってみる？　結構楽しいよ？
いいの？　僕みたいな素人が手伝って。
あたしも負けないくらい素人だから、平気だよ！
えっ！？　慣れてるんじゃ..まぁ、ちょっとだけ見学させてもらうよ。
うん、じゃ一緒に藁を貰いに行こっか。
わかった。
で、ここで良いの？
うん、いいよー、ありがと、そこら辺に置いちゃって。
いよいっ...しょっ...ふぅ....
天女目の自転車の荷台にくくりつけられた、時代劇に出てくる年貢の米俵ぐらいの束を降ろす。
さすがに天女目には重そうだったから、僕が自転車を押してここまで来た。
おうおう、瑛ちゃん、まっとったよ。
おじいちゃん、おまたせー！　今年もよろしくねー。
駄菓子屋の前には、何人かのおじいちゃん達が待っていた。
みんな、飾り付けを手伝ってくれる人？
うんっ、みんな氏子の人たちだよ。
僕はぺこりと頭を下げて挨拶をする。
今年も立派な飾り付けをしてやらんとなあ。
瑛ちゃん、この人は誰ね？　もしかして彼氏さんね？
んーと、ハル君はセンセイのお孫さんだよ。最近ここに引っ越してきたの。
ご挨拶が遅れました..春日野悠です..おじい.祖父がお世話になってました。
そうか、先生のお孫さんか。垢抜けた若モンやなあ。
お似合いやね、瑛ちゃんと。女の子と間違えるぐらいべっぴんさんみたいやし。
べ、べっぴん？　いやその...
さっ、ハル君。一緒に作ろっ？
集まったみんなは、井戸端会議をするみたいに店前の広場に散らばり、作業を始めた。
手慣れた感じで藁の束を少しずつわけあって、丁寧に高さを揃えて編み込んでいく。
ここは車通りもほとんど無いので、地面に座ったりして本当にのどかな雰囲気で、テレビで見る田舎の人達の様子とそっくりだった。
ハル君にも、教えてあげるね？
僕も天女目に促されて、お店のパイプ椅子に腰掛ける。
まずは高さを揃えて、少し小さな束を作るの。そして下の方をお股に挟んで..上から編んでいくんだよ。
ハル君は、穹ちゃんの髪を三つ編みにしてあげたことある？
ううん..ないなあ。
そっか、じゃ手を貸して..
あっ...
こうやって三つ同じぐらいに分けて、それをね、交互に..
小さくて柔らかい手が僕の手を取る。そして、急に握られた手に驚きながら、僕はされるがままにぎこちなく動かした。
ぴったりと体を付けてきた天女目から、ちょっといい香りがしてくる。
天女目が使ってるシャンプーの香りかな？　と、ぼーっとしながら彼女の顔を盗み見た。
楽しそうに、優しく微笑む天女目。
愛想が良くて誰とでも仲が良く、警戒心が無いのか、すぐにこうやって側にまで近寄ってくる。
柔らかい雰囲気で話しやすく、いつも楽しそうにしている天女目は、みんなから可愛がられるのもよくわかる。
素直で、ちょっとトボケた所があるところも、面白い。
天女目は、ただ普通に僕と接していると思うけど、こういつも距離が近いと、さすがに意識してしまう。
この間だって、胸をぴとっとくっけたりと、勘違いしてしまいそうな事があった。
だから...いまも...
たとえ天女目にそういう意志はなくても..照れてしまう。
わかった？
うぇっ！？　あ、いや...
のぞき込むように微笑んでくる天女目。 こんなに近くても、天女目は全然普段と変わらない。
それは、僕が対象外？　危険人物じゃないってわかってるからだろうか？ つまり、男としてみられてない..のか？
....それはそれでへこむ。
もう一回やるね。
また僕に手を添えて、ゆっくりと藁を編み込む天女目。
あっという間に、しめ縄の一部が出来上がった。
はい、完成。こうやって沢山作ったのを一つにまた編み上げていくと、おっきなしめ飾りになるんだよ。
そ、そうなんだ..
あっ..ゴメンなさい、面白くなかった？
ううん、そんなことないよ！　教え方上手いから、すっごくわかりやすかった。
天女目の手の柔らかさが残る感触にぼーっとして、 逆に心配されてしまった..いかんいかん..
そう？　あたしもなかなか上手に編めないから、カズちゃんを三つ編みにして練習してるんだよ。
じゃあ、僕も穹に三つ編みの練習させてもらおうかな。
じーっとしているのが嫌そうで、すぐにどっかに行っちゃいそうだけど..
じゃあ、いっしょに作っていこうか。はい、次の藁だよー。
ああ..ありがとう。
天女目は、僕の隣に座り直して、さっきの説明通り藁を編んでいく。
二回も説明されたんだし、不器用じゃないつもりだから頑張ってみよう。
まずは、長さを揃えて..三つに分けて..三つ編みに..
順番通りに、しっかりと編み込んでいく..これって、靴紐を穴に通す感覚と似てるのかな？
でも女の人って、こんなにしっかり編んでしまったら、三つ編みほどくとき大変じゃないのかな...？
などと色々考えつつ、僕と天女目はゆっくり藁を編んでいく。編み上がった藁は、おじいさん達が自分たちの物と合わせて、さらに大きな物に編み込まれていった。
凄いね、紐とか接着剤とか使わないんだ？
この藁が紐代わりになるし、編み込んだら結構しっかりするんだよ。
じゃあ、あたし達も道祖神用のお飾りを作っちゃおうか！
えっ、いいの僕が作っても？
いいよ、大歓迎だって！　さっ、一緒にやろっ？
僕も名誉氏子.だっけ？　.だし、ここはちょっと頑張って協力しないとな。
あはははっ、そうだね。
はい、ハル君、下の方を押さえといてね。
そう言う間にも、天女目はさっきと違ったねじるような編み方をしていく。
はいっ、次はハル君の番！　ぐりぐり巻いていってね。
よっと..結構力がいるかも..
時計回りで、ねじ込むように編んでいくと、細いしめ縄みたいな物が出来上がった。
おおーっ、ハル君うまーい！ じゃあ、あたしのとくっつけちゃおうか。
僕と天女目が編んだ物をわっかにするが...
あ、あれっ..こ、こんな感じでいいの？
僕らが編み合わせたお飾りは、なんだかハートマークのような形になった。
互いに、ハートマークの半分をくっつけた感じになって、妙な気分だ。
あははっ、可愛くできたねっ、ハートマークみたい☆
う、うん..
これって丸くなくて、いいのかな..？
いいよいいよっ、せっかく二人で作ったんだし、面白いから このままにしておこうよ。
天女目がそう言うんなら..いいけど..
天女目は、あんまり気にならないのかな？　っていうか、僕の方がさっきから気にしすぎか？
あとは下の神様が宿る部分を作って、完成だよ。
天女目は巫女服の袖に手を突っ込むと、ハサミを取り出し余った藁をちょきんと切り落とした。
あっ..天女目、いつもハサミ持ち歩いてるの？
え？　あ、うん、お手伝いすることが多いから、いつも入れてるの。
へぇ、用意がいいっていうか、他にも何か入ってる？
うん、えっと..これと、これとぉ...
といいつつ袖口から、ボールペン、ガムテープ、カナヅチ、 お菓子、ソーイングセット、ドライバー、ペンチ、そして携帯電話らしきものが出てくる。
カナヅチなんかはこんな田舎だから許されるんだろうけど、 街とかで出したら捕まるぞ！
す、すごいね、昔見たマンガの便利ポケットみたいだ..
あとは、のこぎりとか、釘とかあったら完璧かも！
そんなに揃えて、強盗でもするつもりか！？
あぁ、えっと..そうだ、天女目も携帯持ってたんだ？
ああ、これは電話の子機だよ。お庭掃除してるときに電話がかかってきても戻らなくてすむし。
..さすがに、ここだと繋がらないよね。
頑張れば繋がるよ。
そ、そうなんだ...
あ、ハル君、電話番号交換しよっ？　メールは送れないけど、たまに電話するね。
うん、いいよ。
僕の携帯に、天女目の番号が登録された。そういえば、こっちに来てから穹以外と電話やメールをしていない。
メールもほとんど打たなくなったから、あまり使わなくなっていたけど..久しぶりに、番号を交換した。
いつも側にいるけど、これでまた一つ天女目と繋がったような気がした。
..ぁんだ？　もうそんな時期か..ふぁぁぁ..
あ、ひろ姉ちゃんおはよー！
瑛、じーさま達にお茶出してやれ。
うん、わかったー！
あ？　なんだおめぇ？
て、手伝ってたんですよ、しめ飾り作るの。
ふーん..ま、どうでもいいけどよー。
..............
まぁだ、懲りずに瑛にくっついてんのか？
そんな懲りずにって..天女目は友達だし避ける理由なんてないですよ。
はーい！　おじいちゃん達、ひろ姉ちゃんから差し入れのお茶だよー！
おおっ、ありがとなー、やひろちゃん。
いつもお疲れ様っす..こいつの面倒まで見てもらって。
あうっ！
やひろさんは、天女目の頭をつかんで引き寄せる。
いやいや、やひろちゃんがおってくれたから、瑛ちゃんもここにおれるでな。
二人ともワシらの孫みたいなもんさ。いくつになってもかわええもんだよ。
んな、あたしゃ孫って歳でもないっすよ。 瑛、適当に茶菓子を店のもんから開けてくれ。
はーい！
あの子には身寄りがのうなっても、あげに明るう素直に育ったんは、ひろちゃんのおかげやて。
あたしは、途中から引き取っただけなんで、面倒見てくれた じーさま達のおかげですよ。
いやいや、わしらはあの子が大変じゃった時に、何もしてやれんかったからなぁ。
あたしも、たまたまっすよ。失業して暇してたし、ばーさんがアイツのこと可愛がってたから..
はい、おじいちゃん、おせんべいと、あんドーナツだよ～。 どっちも美味しいから、お奨めだよ！
ありがとよ、ひろちゃん、瑛ちゃん。
どっこいせ、ちいと休ませてもらおうかね。
おじいさん達は、天女目を取り囲むようにして、休憩をし始めた。
天女目は、野球を一緒にやった子供達と居るときも、僕らと 一緒に居るときも、いつもみんなの真ん中にいる。
それだけ、みんなに愛されているんだな..
アイツは、愛想の良さでどこでも生きていけそうだよな。
でも、面倒見て貰わないと、困りますよね？
チッ、るせーなぁ..
あのバカはここから放り出されてもへらへら笑ってそうで、 怖えよ..
えっ....
あいつのじーさんが死んだとき、どいつもこいつも瑛を厄介者扱いして、引き取るの拒んで押しつけ合った。
なのに、アイツは..頭の上で自分の運命がどうかなるって 話が飛び交ってるのに、ニコニコしてやがった..
ぞっとしたよ..ガキだから、わかってねーのかって思ったけど、アイツはそうじゃなかった..
あの歳で、わかってたんだな..自分にはどうしようも出来ないって..
..正直見てらんなかったよ..どっちも。
あたしは失業して働くアテもないから、ばーさんの店を貰って適当に食っていこうかって思ってたけど、あいつ一人ぐらい増えたって変わりゃしねーなって思ってさ..
やひろさんも、天女目のこと好きなんですね。
ばっ、バカやろっ！　二度と言うな？　んな恥ずかしいこと！
アイツを放り出したら、ばあさんが化けて出てきやがるかもしれねーからだよ！！
ねぇねぇ、どうしたのひろ姉ちゃん？
うっせ！　アイスやるからあっち行ってろ！！
ありがとー！　ハル君半分こしよう？
あーもうっ..おら、テメーも好きなの取れ！
いいんですか？　ありがとうございます。
わーい！　アイスアイス！
天女目は嬉しそうに、冷蔵庫の中でアイスを選び出した。 さて、僕は何にしようかな..
お前は１００円払え。
えっ！？　奢りじゃないんですか？
当たり前だろ、お前は客だしな。
うっ....
休憩を挟んで、しめ飾り作りは着々と進んでいった。
僕が、道祖神用のしめ飾りに四苦八苦している間に、社に飾る大きなものが出来上がる。
さすがに早いね..僕が作ったら、一ヶ月ぐらいかかりそうだよ。これを毎年作ってるんだよね？
うん、毎年収穫が終わった稲の藁でお飾り作るんだよ。 今年もいっぱい採れましたーって報告するために。
そして、来年もいっぱい採れますようにって、お祭りの日にお願いするの。
へぇ、天女目のところは、豊作を願うお祭りなんだね。
その他にも色々だよ。みんなが困ってる事とか、お願いしたい事もいっぱい伝えていいんだよ。
ハル君も悩み事があったら、さよひめさまに愚痴ってみたら？
えぇっ！？　そんな、神様に愚痴ったら罰が当たりそうだよ。
大丈夫だって！　ちょっとはイイ事あるかもしれないよ。
あたしも、毎年色々お願いしてるからヘーキだよ。
そ、そう？　だったら、ダメ元でお願いしてみようかな。
瑛ちゃん、しめ飾りは倉庫の方へ運んどくよ。
うん！　ありがとう、おじいちゃん。あたしも行くよ！
出来上がったしめ飾りを倉庫にしまい、そのあと僕と天女目は余った藁や作業で出たゴミを片付ける。
ハル君、お疲れ様でした。
天女目も。しめ飾り作るの結構楽しかったよ。でも、怒られないかな？　僕みたいな素人が作った物で。
いいんだよ、お祭りはみんなで盛り上げる物なんだから。 ハル君と一緒に出来て嬉しかったし。
うん...
天女目にそう言われると、悪い気はしない。 僕が手伝った物が、飾られるのはちょっと恥ずかしいけど。
さてっ、じゃあ早速飾りに行こうか。
もう飾っちゃうの？　早くない？
ううん、そろそろお祭りだよーって、みんながわかるように、早めに飾るんだよ。
へぇ、なるほどね、予告ポスターみたいなものか。
そうそう。さっ、行こ？
うん。
