意外と沢山あるんだね、道祖神って。
うん、昔はもっとあったって聞いたこともあるけど、さよひめさまって人が存在していた証拠だね。
これとか結構年季が入ってるけど、いつ頃ぐらいの物なんだろう？
古いのは、江戸時代の終わり頃って、おじいちゃんが言ってたよ。
１００年ぐらい経ってるんだ？　歴史的な価値とかあるんじゃない？
どうかなぁ、あたしそこら辺はよくわかんないけど。
天女目と一緒に、古いしめ飾りを外して辺りを少し掃除する。
ふふっ、ハル君と今年は作ったんだよー。 今年もお祭りが大成功しますように。
..........
僕は天女目に合わせて、道祖神を拝む。
古ぼけた一枚岩の道祖神に、ハートマークみたいな形のしめ飾りが付けられるのは、違和感があるけど..ありなのかな。
可愛いねっ、ハートマーク！
これ、取り替えられるまでずっとこのままなんだな..
これを僕と天女目が作ったって、亮平が知ったら一生からかわれそうだな..
さて、これでお終い。今日は最後まで付き合ってくれて、ありがとね。
ううん、面白かったよ。文化祭の準備してるみたいで。
あはー、そうだね。準備の時が一番楽しいよね。お祭り当日なんか、あっという間に過ぎちゃうし。
ハル君、お祭りの時は一緒に露店で食い倒れしようね。
うん、あ、お祭りの時も手伝えることがあったら声掛けてね。
ありがとう、助かるよ。
...ここにいたの。
あ、カズちゃん！
神社に行ってみたら、居なかったからどこほっつき歩いてるのかって思った。
ゴメンね、今日はおじいちゃん達としめ飾り作ってたんだ。
ほら、カズちゃんこれー！　ハートマーク！　可愛いよねー？ハル君と合作なんだよ。
むっ！！
！！
あからさまに、渚さんの雰囲気が変わった。
ぼ、僕が何か悪いこと...し、したんだろうな..
視線だけで殺せるぐらい、鋭い目つきで睨まれる。
あ、あんまり上手くなくて、迷惑かけちゃったけど..
二人で楽しかったみたいですね..
うんっ！　面白かった！
あぅぅっ..天女目..今それを言うと渚さんが..
よかったわね、瑛。
うん！　準備もちょっとずつ出来てるし、今年もお祭りが楽しみだよ。
ホント、楽しみね..春日野君？
うっ..うん...そ、そだね...
カズちゃんも一緒に楽しもうねー？
天女目は渚さんの手を取り、ごろごろ喉を鳴らして甘えた。
え、えぇ..まぁ...あ、あんまり浮かれてハメ外しすぎないでよね..
わかってるって！
もうっ..しょうがないわね。
.あ..
車が近づいてきたので端に寄った。しかし、僕らの横で車は止まる。
そして、後部座席の窓が開き、上品そうな女性の顔が見えた。
...お母様...
渚さんの..お母さん？
渚さんの凛々しい雰囲気と違って、ほがらかで優しそうな人 だった。ちょっと丸顔の小柄な体型で、だいぶ若く見えた。
僕は、軽く頭を下げる。
...あなたは..
前にも話した、春日野先生のお孫さんよ。
あら、そうだったの.
渚さんのお母さんは、わざわざ車を降りてきて僕に頭を下げてくる。
春日野先生と奥様には、日頃からお世話になっておりました。
い、いえ..おじい.そ、祖父がお世話をしただけで、僕は何もしてませんから。
いいえ、主人共々いつもご尽力いただいてましたが、何も返せずじまいでしたから..
こちらに越して来られて、何か不便とかありませんか？　困ったことがありましたら言ってくださいね。
はい..ありがとうございます。
これからも、一葉と仲良くしてあげてください。
はい。
自然体で、落ち着いた話し方をする渚さんのお母さん。 お嬢さまっぽいところは、渚さんとよく似ている。
でも..渚さんは、さっきから表情が硬い。
照れくさいのかと思ったけど、それも何だか違うっぽい。
こんばんは、カズちゃんのお母さん。
....一葉、帰るところだったら、一緒に戻りましょうか？
..いいえ、まだ用があるので、先に帰ってて。
..そう..遅くならないようにしてちょうだいね。
渚さんのお母さんは少し残念そうな顔をして、また車に乗り込んだ。
夕食までには戻ってくるのよ、一葉。
ゆっくりと車が離れていく。でも渚さんは、車が見えなくなるまで、鋭い目つきで睨んでいた。
ゴメンね..お姉ちゃん...
..えっ？　何が？
バカ！　庇わなくていいわよ..なに.あの態度！！
カズちゃん、もういいよ。あたし別に何とも思ってないから。
思わなすぎよ！！　無視なんて、恥ずかしいわ.. 怒るべき相手を間違ってる..
ううん、ちゃんとあたしのこと見てくれたよ。だから、もうそれ以上カズちゃんのお母さんのこと悪く言わないで。
.どこまでお人好しなのよ..
堂々と権利を主張すればいいのに..私が誰にも文句は言わせないから..
あたしは、普通にご飯食べられて、普通に学校に行けて、普通に遊べてるよ？
これ以上何が欲しいって言われても、すぐに思いつかないよ。
...あなたは.どうしてそうなの？
カズちゃんが心配してくれるのも、すっごくうれしいよ。 ありがとね。
天女目は、背伸びをして渚さんの頭を撫でる。
やっ、やめてよ..そんな子供扱いするの..
..ゴメンね、カズちゃん。
渚さんのお母さんは、とても優しそうな人に見えた。 人を差別したり無視出来るような人じゃないと思った。
でも.天女目に対しては...
天女目もそれがわかってる...だから、なんともない振りをしているんだろうか？
ふと、やひろさんがさっき言っていた言葉が思い浮かぶ。
あのバカはここから放り出されてもへらへら笑ってそうで、 怖えよ..
あいつのじーさんが死んだとき、どいつもこいつも瑛を厄介者扱いして、引き取るの拒んで押しつけ合った。
なのに、アイツは..頭の上で自分の運命がどうかなるって 話が飛び交ってるのに、ニコニコしてやがった..
ぞっとしたよ..ガキだから、わかってねーのかって思ったけど、アイツはそうじゃなかった..
あの歳で、わかってたんだな..自分にはどうしようも出来ないって..
天女目はあの時から..
ハル君。
えっ..なに？
今日は手伝ってくれてありがとね。あたし、ひろ姉ちゃんのご飯作りに行くから。
うん、わかった。今日は楽しかったよ、誘ってくれてありがとう。
カズちゃんもまたねっ。
...ええ。
ばいばーい！
天女目は元気よく走っていった。
それじゃ..春日野君。
うん..またね。
渚さんは、浮かない顔をしながら帰って行く。
今に始まった事じゃない、天女目と渚さんの問題。
中途半端に事情をかじっただけの僕に、出来ることなんてあるのだろうか..
でも、天女目に.悲しい時まで笑顔でいさせちゃいけない。
その優しさは、とっても悲しい...
僕に、天女目の気持ちを受け止めてあげられるかわからない。
でも、何とかしたい...
天女目と過ごした楽しい時間。 その時の笑顔まで、嘘にはしたくなかった。
