おめーら、なにやってんだ？
あ、やひろさん、おはようございますー。
うぃーす！　珍しいっすね、こんな時間から起きてるって。
ぽんぽん、ぴーひゃらー、朝っぱらからうるせーんだよ..
そりゃお祭りだし。今日ぐらいテンション上げていきましょうよ！
ちっ..今日は、店閉めとかねーとな。
えっ..閉めるんですか？　お客さんいっぱい来るのに..
クソ忙しくなるのがわかってんのに、ちまちま店番なんてやってられねーっての..
今日は、待ちに待った、お祭りの日。朝から花火が上がって、大小のみこしが町中を元気よく回っていた。
天女目とおじいさん達が作ったしめ飾りも鳥居に飾られて、 お祭りの雰囲気を演出している。
休みの時期と丁度重なったおかげで、この町以外からも車で お祭りに来る人もいるようで、結構賑わっているみたいだ。
..天女目も今日は忙しいから、手伝えないですね。
オメエら暇してんなら、あたしの代わりに店番しねーか？
残念ですけど、僕らもお祭りの手伝いに駆り出されてるんで。
僕と亮平は、社務所の方に運ぶ荷物を両手いっぱいに持っていた。
ちっ、なんだよ、使えねーな..
悪いね～やひろさん！　巫女さん達からいろいろ頼まれちゃってさ～。
あ～あ..やってらんねーよ..とっとといっちまえ！
そんじゃ、まったねーやひろさーん！
ホント、商売っ気がねーよなぁ、やひろさんは。 俺だったら、便乗セールとかするのによー。
天女目が居ないんじゃ、しょうがないよね。
今日の主役が、駄菓子屋で店番してるのも面白いけど、 さすがに今日は忙しそうだしな。
おっ、うまそーな匂いだなぁ！　腹減ってきたー！
確かに..でも、さすがにつまみ食いできないよ..
よし！　とっとと荷物置いて、買い食いしよーぜ。
まっ、待てよ亮平！！　..相変わらず素早いな..
よいしょっと...あっ！？　しまった...
持ち直した紙袋から、荷物がぽろぽろとこぼれる。
僕が拾おうと手を伸ばした瞬間、横からがっちりとした手が伸びて拾ってくれる。
...あ...すみません。
..今日は忙しい日だが、頑張りなさい。
はい、ありがとうございます。
和服を着た中年男性は、少し気むずかしそうな表情をしているが、張りのある声で優しそうに言う。
あれっ..あの人は...
その人の後ろには、見覚えがある人が付き従っていた。確か、渚さんを迎えに来てたときに見た人...ということは、この人が..
渚さん、お待ちしてました。
ああ、わざわざ出迎えありがとう。
お忙しいところ、お越しいただいてありがとうございます。
今年も盛況のようでなによりだ。
いつも、ご協力いただいてるおかげです。
いや、大したことはしてないのに、来賓で呼ばれるのも照れくさいものがあるよ。
今日は大変だけど、しっかりな。
はい、ありがとうございます！ それじゃあ、ご案内しますね。
ああ、ありがとう。では、失礼するよ。
はい。
天女目は、僕にウインクをした後、二人を連れて境内に上がっていく。
あの人が、渚さんのお父さん...
初めて見たが、厳格で真面目そうなところが渚さんにそっくりだった。
そして..あの人は、天女目のお父さんでもある。
でも、二人は表向きは他人。さっきのやりとりは、二人が親子だなんて微塵にも感じさせなかった。
そうやって、今までやってきたのか？　そしてこれからもそうなのか？
天女目はいつも通りだった。明るく人なつっこい笑顔を浮かべて、近所のおじいちゃんと話す時みたいに。
僕は初めて、天女目が浮かべる笑顔に胸が苦しくなった。
こんな時まで..完璧な笑顔を浮かべる姿に。
