あ、はるちゃんお帰り～。
ただいま。穹、調子はどうだ？
...帰りたい。
えっ.せっかくお祭りの裏側が体験できるんだし、もうちょっと頑張れよ。
..無理。
今はそんなに忙しくないから、穹ちゃん休憩してもいいよ？
よぉし！　穹ちゃん、俺と一緒に露店巡りしよーぜー！
アンタ、まだ仕事残ってるでしょ？
..お兄様。
な、なに..そんな改まって...
任せた。
僕の肩をぽんぽんと叩きながら、何故か妙に爽やかな顔をしている。
はぁ？　なんだよそれ..
だってぇ穹ちゃんが退屈してるから、この俺が楽しませてあげるんだよ～！
だから、アンタの仕事は終わってないでしょ？　はるちゃんは慣れてないんだし、一人にしちゃダメじゃない！
よし、だったら悠も来い！　一緒に面倒見てやる！
い、いいの？　休憩入れちゃって。
あ～、いいなぁ。あたしも露店に買い食い行きたいなぁ。
何言ってるの、あなたはこれから大事なことがあるんでしょ？
ううっ..カズちゃんには黙ってたけど、実は神楽の前にリンゴ飴食べないと、緊張して踊れないの..
えっ..
だからね、一口だけでもいいの..リンゴ飴が食べたいなぁ.
..珍しい手口を使ってきたな...
嘘ばっかり！！　去年はお弁当とプリン食べたら満足してた じゃない！
よく覚えてるよなぁ..さすが公認ストーカー。
そこ、うるさいです。
すんましぇん！
ちぇっ、ダメかぁ。
せめて神楽が終わってからにしてよね。ほらっ、禊ぎに行かないと間に合わないわよ？
はいー、んじゃ、ちょっと行ってくるね。
うん、しっかりね。
天女目は元気よく走っていき、社の後ろの坂道を上っていく。
あれっ..禊ぎってどこでやるの？
裏山の湖です。
えっ..そんなところまで行くんだ？
ええ、昔から神聖な場所って事で、そこで禊ぎをするらしいですよ。
覗きに行くのも、一苦労だよな。
そんなことより、サボらないで仕事してください！
ちぇっ..しゃーね、悠ぁそこの荷物持ってくぞ。
あ、うん、わかった。
それは、神楽で使う道具も入ってるので、よろしくお願いしますね。
穹ちゃんは、私が相手するから、もうちょっとがんばってね。
うん、よろしくね。穹、お金持ってるよな？　適当に買い食いしてろよ。
..綿菓子..
あら、綿菓子食べたいの？　それじゃ買いに行きましょうか。
俺たちもすぐ追いつくから、待っててねー穹ちゃーん！
それじゃ、悪いけど先に休憩させて貰うね。
よし、そっち持って亮平。
ほい来た。
僕らは、古ぼけた木箱を二人で持ち上げる。神楽に使うって言われたけど、何が入ってるんだろうか？　結構重量がある。
僕は神楽を見るの初めてだから、楽しみだよ。
毎年似たようなものやるから、俺は見飽きてるけどな。初めてならじっくり見とけ、見所は瑛だから。
へぇ、天女目って主役なのかな？
まぁ、それは見てからのお楽しみにしとけ。
？　わかったよ。
ん？　電話？　穹かな..
はい、もしもし...
えへへっ、ハル君？
えっ..天女目？　ど、どうしたの？
ん？　瑛からなのか？　何やってんだアイツ..
あのね、着替えとか忘れてきちゃったの。だから、持ってきて欲しいんだけど。
あ、うん..いいけど、どこにあるの？
多分、社務所の入り口に置いてきちゃったと思うんだよね。 白い紙袋。悪いんだけど持ってきてくれないかな？
うん、わかったよ。
ありがと。じゃまってるねー。
どうした？　あいつ禊ぎもしねーで露店で確保されたのか？
忘れ物しちゃったんだって、届けなきゃ。
ったく、しょうがねーヤツだなぁ。
じゃあ、僕行ってくるよ。亮平、一人で大丈夫？
ああ、お前が戻ってくるまで、穹ちゃんと遊んでくるよ。
い、家に帰らせないようにしてよ..
僕は社務所の方に戻ると、天女目が言っていた入り口辺りを 見てみる。
あ、あった..これかな..
念のため、中身を調べてみると中にはタオルと着替えの巫女服が...
うわっ！？
襦袢とか袴とは別に..しましま模様のパンツが入っていた。
白と水色のストライプで、ちょっと子供っぽい感じがするパンツだった。
...！！！
僕は慌ててそれを中に押し込む。
.....しましま..い、いや！　何言ってんだ...
普段から穹の分の洗濯もしてるから、パンツやブラぐらい見慣れてるつもりだけど、不意打ちに僕はしてやられた。
天女目は、わかっててやっ..てないところが、怖いよなぁ.実は逆セクハラを楽しんでるのか？
...だったら、もっと怖いな。
と、とにかく、こんな調子じゃ、天女目のヤツ裸で待ってたりするかもしれないし、だとしたら、僕じゃなくて、女の子.渚さんとかに行ってもらった方がいいのかな..
渚さんは、奈緒ちゃん達と一緒に、お祭りに来る来賓の人たちにお茶を出す仕事を手伝ってたから、ここにいるはずだけど、見あたらない。
神楽まで時間がないから、早く届けなきゃいけないだろうし.
あぁ..うぅぅ..どうしよう...
