..............
裏山は結構険しい道のりだった。ちょっと上っただけで息が上がってくる。
僕が運動不足なのかもしれないけど、天女目は、こんな道を草履でよく上れるよなぁ..
...はぁはぁ...どこまで上りゃいいんだ？
だいぶ上ったと思うんだけど、渚さんが言った湖が見えてくる気配がない。
そういや、小さい頃ここで天女目とセミ捕りに来たんだよな。
そして、その時僕が天女目の大事な物を無くしてしまったことに、胸がちくりとする。
天女目は気にしてないと言ってくれたけど、僕は一生引きずりそうだ。
.....
どれぐらい上っただろう、上の方が明るくなってきた。
ん？　あそこかな...
僕は足を速めて、木々の間から漏れる光の方へ向かった。
へぇ..凄いな...こんなに広いなんて。
地図で確認したことが無いけど、こんなに広い湖があるなんて思ってもみなかった。
山道を上ったせいで汗だくになった僕に吹き付ける風が、心地いい。
澄みきった水も冷えて気持ちいいのかもしれない。
あ！　ハル君ー！！
...あ、天女目..今そっちに行っても大丈夫？
えっ？　ああ、うん、いいよー！　来てー！
い、いいの？　..僕でも？
えっ？　うん、ヘーキだって、ハル君だし。
平気なの？　..わ、わかった...
..僕だから？　ど、どういう意味だ？
僕だから..見せても平気？　い、いや..それはないだろうけど..
お、おじゃましまーす...
それっ！！
うわっ！？
あはははっ！
天女目の声がする方に向かうと、いきなり水をかけられた。
ありがと～、忙しいのに持ってきてくれて。
あ..まだ禊ぎしてなかったんだね。
えっ？　うん、上ってる時に気づいてたんだ～。
天女目はいつも持ち歩いている、電話機の子機を見せる。
カズちゃんに持って来てって電話したら怒られそうだから、 ハル君にお願いしちゃった。
そっか...よかった..
ん？　よかった？
あ、いや..その..け、結構広い湖なんだね。
ほっとしたというか、ちょっと残念というか、複雑な気分だけど、これが普通だよな..と、現実にため息をついた。
うん、プールの何倍あるんだろうね。あっ、ほらっ、あそこに社が見えるよね？　すっごい昔はあそこでお祭りをしていたんだって。
ほんとだ..鳥居みたいな物が見えるね。
天女目の言うとおり、対岸には古びた建物が見える。それに、湖の底に微かだが石畳の通路っぽい物があった。
湖って後から出来たのかな？　底に石畳があるみたいだし。
いろんな説があるみたいだよー。雨乞いしたら振り過ぎちゃって湖になったとか、地面が割れて地下水が噴き出したとか。
どっ、どっちも物騒だね.でも、言い伝えっぽいかな。
あー、今日やる神楽もね、そのお話しをするんだよ。
へぇっ、面白そうだね。
ハル君、お仕事が一段落したら見に来てね。
うん、今まで見たことがないから絶対見るよ。
あはっ、ありがとー。気合い入れて頑張るね！
天女目が練習してるところ、見たこと無いけど夜に特訓とかしてたの？
うんん、全然。んーと、ビデオ一回見たくらいかな。
えっ！！　そんなに簡単なの？
さてっ、そろそろ禊ぎしちゃわないといけないかな。
！！！
天女目は僕が居るのに、腰紐に手をかけてしゅるしゅるとほどいていく。
あっ、天女目..
え？　な～に～？
ぼ、僕..戻るね..
えっ、禊ぎ見てかないの？　見たことないよねー？
た、確かに見たことないけど...
禊ぎは身を清めるって事で水を被るはずだけど、全部は脱がないのか？
いや、袴を脱ごうとしてるし、上も脱ぐのかな..
僕が見ていいってことは、下に水着をつけてるとか.？
もしかして、全部脱ぐの？
そだよ～！
うおっ！？
袴がストンと降ろされた瞬間、僕は慌てて後ろを向いた。
禊ぎも儀式だから、天女目は全然気にしてないのかもしれないけど..
やっぱり、その..天女目は無防備すぎるよ..
えーっ、どうしたのハル君？　見ないの？
あはは..やっぱり..その...
何してるんですか？
うわぁぁ！！！
忘れ物してないか、心配で見に来たら..あなたたち...
あ、忘れ物はハル君が届けてくれたよ。
っ！　だからって、人前で脱ぐのはやめてよね！！
えーっ、だってそろそろ禊ぎしないといけないし。 ハル君見たことないから、見学してく？　って言ってたんだ。
あはは..渚さんが来てくれて助かったよ..それじゃ僕、戻るね。
そう？　わかった。届けてくれてありがとね。
う、うん、じゃあまたあと...
どぅぇ！？
振り向かないで。
は、はい....
何気なく僕は振り返ろうとして、渚さんにがっちりと顔を押さえつけられた。
