はるちゃん！　そろそろ始まるよ。
あ、うん..
神楽殿を正面から見られる場所を、奈緒ちゃん達がとっておいてくれた。
僕は荷物運びを手早く終わらせ、休憩を貰うとみんなに合流した。
あ、お腹すいたな..穹、ちょっと貰うよ。
..あっ..
僕は穹が大事そうに持ってる綿菓子を、少しちぎって口に放り込む。
口いっぱいに甘みが広がって、そして淡く消えていく感覚が懐かしい。
美味いな..ちょっと飲み物が欲しくなるけど。
..あとで弁償して。
えっ..いいじゃん、少しぐらい。
そーだよ！　綿菓子ぐらい、俺があとでいくらでも奢ってあげるからさ！
..いらない。
またまたぁ～、遠慮するなんて可愛いなぁ。
アンタいい加減にしなさいよね。はるちゃん、仕出しのお弁当持ってきてあげようか？
ありがと、でも、あとでいいよ。もう神楽が始まりそうだし。
神楽殿の奥から人が出てくる。楽器を持った人たちが隅に並び厳かに演奏が始まった。
演目が書いてある紙がめくられ、老人のお面を付けて釣り竿を持った人と、ひょっとこみたいなお面を付けた農民風の人が 出てきて、音楽に合わせておどけるように踊り始めた。
あれって、七福神かな？
釣り竿もってる人が、恵比寿様だね。
恵比寿様は、釣り上げた魚を二人の農民にあげると、喜ばれてお礼にお酒を貰う。
それで上機嫌になった恵比寿様は、どんどん魚を釣って農民に渡していく。農民は、自分たちだけじゃなくて、見ている僕たちにお裾分けをしてくれる。
それは、本当に魚じゃなくて、小さな袋詰めされたお菓子で、小さい子達が神楽殿に詰め寄って、我先にとお菓子に手を伸ばした。
穹ちゃん、俺もお菓子貰ってきてあげようか？　御利益あるかもよ。
やめなさいよ、大人げない。 あれは、子供達の為の物なんだから。
あ..そうだね..子供達に混じって取り合うのも、恥ずかしいしね。
ふふっ、はるちゃんも欲しかったんだ？
...あっ...
神楽はクライマックスになり、農民達は大盤振る舞いみたいに残った魚（お菓子）を境内に思いっきり振りまいた。
よっ！
あはっ、はるちゃんナイスキャッチ！
丁度僕らの方にもお菓子が飛んできて、僕は運良くそれをつかみ取った。
ちぇっ..おじさーん！　こっちにも投げてよー！！
しかし、もうないよと両手を広げて、農民と恵比寿さん達は奥に戻っていった。
はい、穹.あげるよ。
....ありがと。
よかったね、御利益あるかもよ。
なんだよ、爽やかに決めやがって..
運が良かったんだよ。
はい...
ああ、ありがとう穹。
穹は貰ったお菓子を四等分すると、僕らに分けてくれる。
ありがとー！　優しいなぁ穹ちゃんは.あむあむあむ！
ありがとう、私にまで。
こりゃ、今年は運気増大だな！
もう今年は半分終わってるわよ。
どうかしました？
あ、渚さんここ空いてるよ。 さっき、振る舞いのお菓子が貰えたんだ。
ああ、そうでしたか。
天女目は大丈夫だった？　間に合ったの？
ええ、なんとか滑り込みました。ホント、呑気なんだから。
あ..瑛。
えっ、もう出番？
いつの間にか次の神楽が終わり、演目の紙がまためくられる。
あ？　なんだっけ、瑛が出るヤツの題名。
“開闢新地”です。
そうそう、それそれ！　形で覚えてたから、読み方忘れちまってさ。
読めないくせに何いってんのよ。
.............
突然、場の空気が変わったように思えた。
舞台の袖から出てきた天女目は、目を閉じて神妙な表情をしていた。
いつもの元気良くはね回っているような動きと違って、すっと流れるような足運びで、手に持っている鈴をしゃん、しゃんと鳴らしながら舞台の真ん中に立った。
そして、薄く目を開けた顔に、僕はドキリとした。
緊張してるんだろうと思いきや、まるで別人のようなまなざしで遠くを見つめる切なげな表情を浮かべた。
天女目に、誰か乗り移っているかのように、いつもと雰囲気まで違う。
そんな彼女に魅了されたのか、観客もしんと静まりかえり舞台から目が離せない。
しゃん、しゃん、と鈴を鳴らしながら、天女目の舞いが始まった。
練習していないって言ったのが嘘なぐらい確かな足運びで、可憐に踊る天女目。
流れるように静と動を巧みに使い分け、感情を表現していく。
この地に流された少女。悲しみに明け暮れる日々、しかしこの別天地は優しく迎えくれた。
今まで気づかなかった美しい物が周りに溢れていた。悲観して曇った瞳の自分にずっと語りかけてくれていた。
木の葉が、小鳥が、四季が..そこに生きとし生けるものすべてが美しい。
歓喜の舞いが激しくなる。
この地の一部になりたい、自分を迎えてくれたこの優しき大地の一部に。
しかし、平穏な日々は続かない。 この地に降りかかる災厄に、毅然と立ち向かう少女。
疫病、天災、飢饉に戦争..
少女を慕い、力を貸す神々。
それと共に戦い、この地を守りさらに豊かな物にする..
天女目が演じる少女は、今この神社で祀られている“さよりひめさま”と呼ばれて親しまれている神様だった。
話は叉依姫神社（さよりひめじんじゃ）が出来るずっと前の事で、天女目を守る神様達は、この間飾り付けをしに行った道祖神らしかった。
大きな戦いが終わり、災厄は去っていった。
力を出し切った少女は、この土地の者に別れを告げ眠りにつこうとする。
別れを惜しむ人々に、最後の舞いを送る。
今生の別れとなる事に涙するも、自分が守った世界の美しさの一部になれることを喜ぶ。
しゃん、しゃん、鈴の音がもの悲しく聞こえる。
舞いが終われば、ここから去らなければいけない。
最後の最後まで別れを惜しむ姿が、感動的な舞いが、ついに.
あにゃっ...！？
えっ....
くるりと回った天女目が、自分の裾を踏んづけてぱたりと倒れてしまった。
おいおい、最後の最後で失敗かよ...
もうっ..最後に気を抜いたのね...
............
えへへっ。
起き上がって可愛く舌を出した天女目にみんなの歓声が飛ぶ。
もぅ..あの子ったら..
天女目らしいよ。
天女目は気を取り直して、舞いをやり直す。
でも、さっきまでの厳かで神秘的な雰囲気は無かった。
ちょっともたつきながらも、一生懸命舞う天女目。 まるで、神様から普通の女の子になってしまったように。
でも、その舞いは凄く一生懸命で、感謝の気持ちが不器用ながらも伝わってくるものだった。
あ！
ちょ、ちょっと、瑛！　真面目にやりなさい！！
僕らに気づいた天女目は、舞いの途中なのににっこりと微笑んで手を振ってきた。
また観客から、どっと笑い声がする。
手を振られたこっちが恥ずかしくなったけど、僕は手を振り返して、天女目を応援する。
それで元気を貰ったのか、明るく楽しそうに舞いを続ける天女目。
しゃん！　最後に鈴を振り、舞いは終了した。
ぺこりと、頭を下げた天女目に会場から、盛大な拍手が鳴り響く。
ぺこぺこしながら、手を振って袖に戻っていく天女目。
最後は学芸会っぽくなってしまったけど、天女目が主役の神楽は、わかりやすくて楽しかった。
凛々しい顔つきや、せつなげな表情といった、普段は見られない姿が、僕の心に残る。
それでも、最後の笑顔がとっても可愛くて、天女目は見てて本当に飽きないなと思った。
はらはらさせるわ、あの子ったら...
でも、上手くいったみたいで良かったよ。
あれで？　最後の最後で失敗して、台無しよ。
ま、でも、瑛らしくていいじゃねぇか？　アイツのキモの座 りっぷりは、いずれ劇団荒らしとして、開花するかもしれないしな。
あ、みんな～！！
おつかれ、天女目。
みんな見てくれてありがとう。ちょっと恥ずかしいな。
いやいや、なかなか根性座ってたぞ。
もうちょっと集中力を付けなきゃ駄目なんじゃないの？ 最後に気を抜いたから、転ぶのよ。
と言いつつも、渚さんはしゃがんで天女目に怪我がないか見てあげてる。
やっぱり、リンゴ飴食べときゃよかったかな？　そしたら最後まで頑張れたかも。
天女目、お腹すいてる？　僕も食事まだだから、リンゴ飴でも買いに行こうか？
あ、行く行く！！　お腹ぺっこぺこなんだよねー。
いよっし！　じゃ、買い出しに繰り出そうぜ！！
さっきも行ったくせに、また買い食いなんて呆れた胃袋ね。
