うわぁお！　おいしそーな匂いがするー！！
とりあえず、何か軽く食べる？
そうだね、でもどれも目移りして困るよー。
そういうときは、全部食べたらいいじゃない！！
そんなに食べたら、お腹壊すでしょ？　お弁当もあるんだし、リンゴ飴だけにしなさい。
えーっ、せっかく来たのにぃ..
おっ、瑛ちゃん！　今年も呼んでくれてありがとねー！！！
あっ、焼きそばのおじさーん！　元気だったー？
おかげさんで、今日も儲けさせて貰ってるよ！　はいよっ、 出来たて持っていきな！
えっ、いいの？　貰っちゃって。
いいよいいよ、これからも贔屓にしてよね！
うんっ！　おじさんの焼きそば大好きだよ。だから、お祭りの時じゃなくても遊びに来てね。
あっきらちゃーん！！　こっちこっち！！
んっ？　あ、たこ焼き屋さん！！
今年も良い場所に置いてくれて、助かるよ！！
いつもお世話になってるし、今日は好きなだけつまんでいっていいよ。
ホントに！？　わーい！！　ありがとー！
とりあえず、２０個ほど持っていきな！　足りなかったら、また届けるからさ。
うんっ、ありがとね、おじさん。
天女目って、結構顔が知られてるんだね。
あの子、ここに露店を出すお店を選ぶ時、色々意見言ってるみたいだから、覚えられてるのよ。
ふふっ、瑛様に逆らっちゃ、ここで商売できなくなるって事だよな。
天女目が仕切ってんの！？　凄いな..
そんなことないよぉ。あたしはまたお祭りに来てねって、お願いしてるだけだよ。
という間にも、天女目の手にはいつの間にかチョコバナナと、水風船が握られていた。
天女目..それは？
うん、露店のおじさん達に貰ったのー。
ま、まさか、こうやって天女目を買収してるのか！？
そう思っている間にも、フランクフルト、ひょうたんに入った七味唐辛子、鮎の塩焼きが天女目にプレゼントされた。
あらあら、瑛ちゃん！　また可愛くなって、格好いい彼氏まで出来ちゃって！！
えっ！？　僕ですか？
違います！！　彼はただの友達です！！
あらそうなの？　お似合いだと思ったんだけど。
そう見えます？　いやぁ、まいったなぁ。
中里先輩は黙ってて下さい！！
ぐあぁっ！？
トウモロコシ、いい匂いだよね。境内からでもわかったよ。
あら、鼻がいいのね～瑛ちゃん。お友達の分まであげるわ、 もってってちょうだい。
すみませんねー、いつもいつも。
おばちゃん、いつもありがとうね。おばちゃんの焼きトウモロコシ美味しいから大好きだよ。
トウモロコシ、高くなって商売きついけど、瑛ちゃんのところでは、昔のお値段で頑張らせて貰うわね。
無理しないでねっ。おばちゃんが来てくれるだけであたし嬉しいよ。
可愛いこと言ってくれてぇ、ホント、うちの孫に欲しいくらいだよ。
天女目が通る度に、露店から声がかかる。
瑛ちゃん！　今年も呼んでくれてありがとね！
あ、おじさんー！　また来てくれてありがとー！
どうだい、くじ引きやってくかい？
うん、やるぅ！！
リンゴ飴屋さんに着く頃には、天女目一人で持ちきれない量の食べ物がたまり、僕や渚さんが手分けして持つほどになった。
僕は改めて、天女目の顔の広さにビックリしてしまう。
近所の氏子のおじいさん達が、天女目を可愛がる時と同じように、彼女には人を引きつける力があるみたいだ。
でも、それは特別なものじゃなくて、天女目が人の繋がりをとても大事にしているからなんだろう。
明るく人なつっこいだけじゃない..出会いを大事にするから天女目はここまで愛されているんだ。
僕だって、天女目と一回しか会わなかったのに、ちゃんと覚えて貰えていた。
今更だけど、僕も天女目の中の一人として居られることが、とても嬉しく感じた。
おじさんっ、くださいなー！！
おお、瑛ちゃん、いらっしゃい。
リンゴ飴、ありますか？
ああ、そろそろ来る頃だと思って、まっとったよ。ほいっ、今日は特別に大きいのをつくっといたよ。
わー、ありがとー！！
瑛はあんず飴じゃなくて、リンゴ飴の方が好きなのね。
うん、だってリンゴ飴の方がおっきいから。飴もいっぱい舐められるし。
ははは、正直だね、瑛ちゃんは。
あはー。あんずも大好きだよ。はい、お金。
ありがとね。今日はお友達の分をサービスしてあげるよ。
マジっすか？　ラッキー！　ありがと、おっちゃん！
すみません、ありがとうございます。
わ、私も？　すみません..
美味しそうだねっ。あたし一年に何回か、リンゴ飴食べたくなるよ。
今度作り方教えてあげるよ。果物を変えたら色んな物を飴で包めるからね。
なし飴とか、ブドウ飴とか？　面白そう！
じゃ、俺はスイカ飴だな。
うっ..どうしてあなたたちは、普通にしたがらないの？
随分買い込んできたじゃない？
天女目の顔の広さを思い知ったよ。
え？
みんな、好きなの食べちゃっていいよ。あたし一人じゃ食べきれないし。
...これ。
あ、いいよ、チョコバナナ！
グッドチョイスだよ、穹ちゃん！！
お茶入れてあげるから、ちょっと待っててね。
さてとっ、どれから食べようかなぁ。焼きそばがイイかな。 あむあむ.美味しー！　外で食べる焼きそばは違うねー！
あ、ハル君も何か好きなの取ってよ。
う、うん、ご馳走になるよ。たこ焼きがいいかな。
はいっ、あーんしてっ？
えっ..一人で食べられるよ..
いいからっ、ほらっ、あーん？
あー...ん...んむんむ、美味い！
でしょっ？　あそこのお店のたこ焼きって、すっごく美味しいんだぁ。
粉が違うらしいな、何か芋の粉混ぜてるって言ってたぜ。
あたしも食べよっと！　あむあむ、んぅぅ！　美味しー！
ほらっ、口の横に付けて..お行儀悪いわよ？
ふあっ..ありがとう。はいっ、カズちゃんも！
わっ、私は良いわよ...
じゃあ、俺、俺！！　あーん！！！
んぅっ！！
あがっ！！！
渚さんは亮平に取られるぐらいならと、差し出されたたこ焼きにかぶりついた。
もう、カズちゃんったら、素直じゃないんだから。
んむんむ...うっ、うるさいわね...
渚さんは顔を真っ赤にしながら、ハンカチで口元をおさえた。
はいっ、穹ちゃんにもあげるね。あーん？
...んっ...
こうやって、天女目はみんなにたこ焼きや、その他の露店の食べ物を振る舞い、僕らは満腹で動けなくなった。
あっ、デザート！　デザート食べなきゃ。
ホント、よく食べるわね...
甘い物は、別腹ってカズちゃんが言ってたじゃん。
わっ、私そんなこと言った？
ま、いっか。いただきまーす！　ん～..
天女目は嬉しそうに、ちっちゃい舌で飴をなめ上げる。
ハル君も舐める？　美味しいよっ？
あ、いや、僕は...
僕の前に、リンゴ飴が差し出された。天女目がちょっと舐めたところは、薄くなっててらてらと光ってる。
こ、これは間接..なんて言うんだ？
ムッ！
んっ..あ、やっぱりいいよ、天女目が楽しみにしてた物を貰うのは。
そう？　じゃあ、あんず飴とかまだ残ってるから、穹ちゃんの分もお土産で持って帰ってね。
うん..
んっ..ちゅっ..んっ..んはぁ..美味し～い！
子供みたいに、はしゃぐ天女目。
ちょっとだけでも舐めさせて貰ったら良かったかな..
でも、みんなの目もある..特に渚さんからは、凄い怖い目つきで睨まれたから、やめといて正解だろうけど..
なんか、まったりしちまったな..
お仕事も大体終わったんだし、ゆっくりしようよ。
そうだね、しばらくは出番もなさそうだし。
僕らの仕事は、片付けが始まるまで当分ない。
夜は、カラオケをするとかしないとか言ってたのを聞いたからお祭りはまだまだ続く。
僕は幸せそうにリンゴ飴を舐める天女目を見てると、今までの疲れが抜けて、何だか心地よく感じてきた。
