ふぁぁぁっっ....
眠いのか？　夜更かしするなって、言ってたのに。
..海に行くのに、何でこんなに早いの？
電車が少ないからだよ。この次の電車に乗ったら、海に着くのが昼頃になるから、場所取りが出来ないからだって。
...めんどくさい。
穹が一人で電車に乗れるんだったら、後から来てもいいんだけどね。
...むっ。
みんなの協力のおかげで、僕も穹も、亮平も天女目もなんとか補習を受けずに済み、夏休みを楽しむ権利を手に入れた。
そして早速、夏休みに入った僕らは、海に出かけることになった。
出かけるメンツがメンツだし、一波乱も二波乱もありそうで ちょっと心配だけど、初めて行く海に期待もふくらんでいた。
おはよーっ！　はるちゃん、穹ちゃん。
あ、奈緒ちゃんおはよう。
二人とも早いね、すっごく楽しみだった？
穹がぐずるかもしれないから、ちょっと早く出たんだ..
..いて！！
えっ、どうしたの？
うっ、ううん..なんでもないよ..
穹を睨むが、相変わらずのポーカーフェイスをしやがった。 奈緒ちゃんが見えない角度から蹴りやがって..
みんなも、そろそろ来るんじゃない？
そうだね、亮平が一番に来ると思ってたんだけど。
よーよー！　みんな揃ってるか？
来ないかと思って、喜んでたところだったのに。
バーカ、こんな美味しいイベント、外すわけねーだろ？
おりょ、瑛とお嬢はまだか？　そろそろ電車来ちまうぞ。
念のため電話してみる？
さすが都会っ子だよな、待ち合わせに遅れても携帯で 連絡するってところが。
で、お前はいつの間にお嬢の番号ゲットしたんだ？
えっ..知らないよ、天女目のしか。
なんだよ、つまらんなぁ。せっかく俺がいたずら電話してやろうって思ったのに。
僕の番号が表示されるんでやめて欲しいんだけど.. とりあえず、天女目にかけてみようか？
いくらアイツでも、こんな日まで子機を持ち歩いてるとは思えねーけどな。
準備に手間取ってるかもしれないし、念のために。
おまたせー！！　ごめんねー！！
みんな待った？　遅くなってゴメンね。
なんだ、下に水着着てくるのに手間取ったか？
うん、着ていこうって思ったら、カズちゃんが脱ぎなさいって怒っちゃってさー。
当たり前でしょ、みっともない。
ったく、わかってねーなー。流行を先取りした若モンは、へそ出しＴシャツに、ビキニってスタイルなんだぞ？
うわっ、何年前のファッションのこと言ってんの？
そういうの描いてあった、マンガ読んだことあるよ。
うぅぅ、うるさいうるさいうるさい！！　夢見たっていーじゃない！！　へっ、おめーらには期待してねーよっ。
亮兄ちゃんゴメンねっ、サービス悪くて。
ううん、瑛ぁーお前はいいやつだ。今日はバッチリ日焼けの 跡を付けろよ？
えー、あたしあんまり焼けないんだけど。
えっ..じゃ、穹ちゃん！
..嫌。
そこをなんとか！！
いよいっしょっ...お嬢様、荷物はこれだけでした？
はい、ありがとうございます、乃木坂さん。
渚さんの荷物は、クーラーボックスの他に、大きめの手提げ袋二つ、ビーチパラソルと結構な量だ。
随分、大荷物になったね。
これはね、みんなの分のお弁当と、ジュースとお菓子だよ。この間のお祭りで手伝って貰ったから、あたしからのおごりね。
張り切りすぎよ、三時から起きて準備するなんて。
あはー、でもおにぎりいっぱい作るの楽しかったよ。
おかずはみんなで分担して作ったの、沢山あるから好きなだけ食べてね。
うむ、よしよし！　計画通りだな。
アンタが一番何にもしてないくせに。
こんなに荷物が多いから、車を出してもよかったんですが.
いえいえ、私一人で大丈夫ですよ。これぐらいの荷物。 月見山さんも、今日ぐらい顔見ないで.いっ、いえ、お休みになった方がいいですし。
荷物は僕と亮平で持ちますよ。
ホントに？　ありがとう、悠くん。
ということは、初佳さんが今日の引率？
うん、悪いけどお邪魔させて貰うね。ホントは、やひろも呼ぼうと思ってたんだけど、飲み過ぎて潰れちゃっててさ。
だよねー、朝まで飲んでたみたいだよ。
何をしているんだか..
行ったとしても、パラソルの下で初佳さんとずーっとビール飲んでるだけだろうし、あんまり変わらなさそうだな。
やだっ、亮平くんったら！　引率なんだし、そんなコトするわけないでしょ？
あ、電車来たよー！ なんだかワクワクするね、ハル君！
うん、どんなところか、楽しみだよ。
ま、海まで結構かかるし、のんびり行こうぜー！
