そういや悠ぁ、昨日見たか？
ん、何を？
“ミクとタカミのジャングルサバイバー”
..なんか、懐かしい番組名を聞いた気がする。
あ～、見たよ！　大学の発掘団からはぐれて、密猟者と一緒にジャングルで迷子になったよねー。
そうそう、そこで見つけた黄金の象牙の行方は！　かーっ、 久々のヒットだよなぁ。
..うん、そんな話があって、そのオチがこれまた面白かったのも覚えてる。
え..でもまだやってたっけ、それって？ 第二シーズンとか？
はっ？　何言ってんだよ、第二シーズンとかじゃなくて、今は六話だよな？
そうだよーっ。
..いや、でもそれ、もう終わってるよ？
..お前、何かと勘違いしてないか？
い、いや..前住んでたとこだと、去年にもう終わってた..
なっ..！？　お、お前、オチ言うなよ！　楽しみにしてんだからな！
いーなー、ハル君もう最後まで見たんだぁ。
あ..いや..ああ、こっちじゃ放送が遅いってことか。
ちっ、これだから都会モンは..
そっか..地方の放送局だと違うんだな..
いつでも、キー局の番組が流れてると思うなよな！ “笑ってもいいですとも！”なんか４時からスタートだぞ？
えーっ、じゃあ１２時からは何やってんだよ？
地元の放送局が頑張ってる..なめんなよ？
そ、そうだったのか..
全然気づかなかったけど、こっちに来てからあんまりテレビ見てなかったしなぁ..
そういやチャンネルも少ないし、見慣れた時間にいつもの番組が無かった気もする。
まあでも、都会は都会でチャンネルも番組も多すぎて、結局全部見るなんてこと無かったし..
娯楽としての選択肢が狭まる気はするけど、こっちの空気にはむやみに情報があふれるよりあってる気がする。
..しかし、この分だとここら辺、デジタル放送なんてまだ来ないんだろうなぁ。
あなたたち..ちょっとは授業に集中しなさいよ..
何だ？　お嬢も混ざりたいか？
ばっ、バカなこと言わないでください！
おーい、なんだったら、一問解いてみるか？　中里、春日野、天女目ーっ。
うあっ..い、いや、おかまいなく。
あは～、まだ難しいかもしれません。
え！？　も、問題！？
お、春日野、やる気ありそうだな。よし、前に出ろ。
あ、は、はい....
頼むぜ、ばしっと決めてきてくれよな？
頑張れー！
だから言ったのに...
う..なんじゃこりゃ..
黒板には、長ったらしい公式が書いてあり、どこに代入したらいいか、全然わからない。
ヒントはいるか？
が、頑張ってみます...
クラス中で、小さな笑いが起こる。
うう..くっそー、亮平も天女目もあっさりというか上手に誤魔化しやがって..
え、えーと..
せめて後ろからヒントでも飛んでくるのを期待したけど..
....！
....！
二人して、ニコニコと親指を立てていた。
..ちくしょう。
..なに落ち込んでるの？
あー、そっとしといてあげな。
さっき、授業で当てられちゃって、解けなかったから罰として課題もらっちゃったんだよ。
..バカ..
..う..どうせバカだから、解けなかったよ...
ま、元気だせや、人生こんな時もある。
うんうん。
..あなたたちもでしょ？
フッ、痛み分けだったな..
あの後、僕がすごすごと席に戻ったのと入れ替わりに、亮平と天女目も前へと引き出されたのだった。
カズちゃーん、教えて～。
ダメよ、自分でちゃんとやりなさい。
そして、めでたく僕と同じ課題をプレゼントされた..というわけだ。
まったく..何してるのよ..
授業くらい真面目に受けておかないと、課題で夏休みが無くなるわよ？
えーっ、やだなぁ...
何だったら、俺が教えてやっても良いぜ？
えっ！？
...
ホントにー？　さすが亮兄ちゃん！！
ダメよっ、それだったら、いっそ私が教えるわよ。
えっ、ホント？　ありがとー！
おー、悪いな、お嬢。
..え..な、何を言って..？
悠っ、お前も参加するよな？　学力テスト対策会議に？
..何がどうして、そんなことになってるんだ。
よし！　瑛んちでやろうぜー！
いいよー。
えぇぇっ！？　ちょ、ちょっと瑛！
むふ～、楽しそうだねぇ。
..ハルが行くなら..私も行く..
..え？
いつの間にか話が勉強会にまでふくらんで、日を改めて天女目の家に集まる事になってしまった。
はーい！　麦茶だよ～！
おお、サンキューッ！　茶菓子はないか？
中里先輩、今日は遊びに来たワケじゃないんですよ？
あー、じゃあ、ひろ姉ちゃんのトコに買いに行ってこようか？
だから、必要ないって言ってるでしょ？　勉強をしに来たんだから。
えー、でもよぉ、頭使うには糖分が欠かせないらしいぜ。 学校もなぁ、菓子つまみながらやれるんなら、もっと能率も上がるってのによ。
テレビで見たような受け売りで誤魔化さないで下さい！ 瑛が信じちゃいます！
お菓子かぁ～！　授業中にお菓子なんて、幸せだよね～。
ああ、言ったそばから..
あ、でも、カズちゃんがおやつ持ってきてくれてるから、後で食べようね。
ちょっ..あ、瑛、今言わなくてもいいでしょ？
なんだ、さすがお嬢！　気が利いてるねぇ。
べ、別にあなたのために持ってきたんじゃありません！
....うるさい。
おい、穹っ..
ということで開かれた、テスト対策の勉強会。
会場は、天女目の家。 神社の横の社務所の、裏にある住宅だ。
境内はよく来るけど、家の中に入るのは初めてだな。
外観に負けず劣らずの格式が感じられる、ゆったりとして立派な家なんだけど..
瑛な、ここに一人暮らしなんだよ。
え..ええーっ！？
亮平曰く、天女目はこの神社の管理を請け負っている宮司さんから、住み込みの管理人としてここにずっと住めるようにしてもらっているらしい。
そして、一人暮らしというのも、いわゆる家から出てというのではなく、家族がいないという意味..らしい。
..つまり、僕と穹のような。
小さい頃に遊んだ時、お爺ちゃんが居たということは微かな記憶に残っていたけど、他に家族が居ないとは思わなかった。
全然そんなそぶりも見せなかった。 そんな境遇でも明るい天女目に、僕と穹は驚かされた。
ただ、目をかけてくれている近所のお年寄りや、保護者として天女目の面倒を見てくれている人も居るそうだ。
つい先ほど、天女目が“ひろ姉ちゃん”と呼んでいた、“やひろさん”なる駄菓子屋の店主で、なかなか個性的な女性らし い。
かく言う自分も、あの駄菓子屋に行ったときに少しだけ会ったけど..なんか保護者としては不安ある人だったけどなぁ。
でも、境遇にもめげず、いい人たちに囲まれて、天女目は明るく、強く生きている。
..僕たちも、見習わなきゃ。
それじゃ、早速だけど勉強会はじめよーか！
穹ちゃーん！　わかんないところあったら、教えてあげるからねぇ？
...いらない。
まぁまぁ、そういわんと。一年リードしてるのは、伊達じゃないぞっ！
そのリードを縮められないように気をつけてくださいね。
へへっ、今度のテスト見てろよ？　俺にとっちゃおさらいにもなりゃしな..
....いでっ！？
大丈夫か？
穹のシャープペンの折れた芯が、亮平を直撃した。
ＯＫＯＫ、さっみんな何でも聞き給え。
....
あらっ..ん？　.......
みんなはもう、教科書に目を通し始めていた。
亮平も始めた方が良いんじゃない？
っしゃーねーなー..悠、俺と一問一答な？
どの教科の？
何でも良いんだよっ..ほれっ、どこからでもかかってこい？
ん～..じゃあ...次の等比数列の和Ｓｎを求めよ 初項-３、公比２、項数６。
うぉぇぇっっ！？　そ、そんなの習ったか？
範囲の中から出してるんだけど。
な、なんかこう..年号とかのクイズが良かったな。 鎌倉幕府はいいくにですとか。
それ、１１８５年に変わるとか、変わらないとかいってたね。
な、なんだとっ！？　俺は聞いてないぞ！
それで、答えは？
えっ..あー、そうだな..こしゃくな真似をしやがって。
亮平はノートに書き込むでもなく、頭をひねる。
...-１８９。
そうそれ！！　しまった、一歩先を越されたなぁ。
..ん、正解。
よーしよし！　次俺なぁ？　平安京があった、現在の場所は？
京都。
じゃ、次..ボールを垂直に秒速５メートルで投げて、頂点に達したときの秒速は？
お、おいっ！？
０。
そ、そう！！　それだ！　そうじゃないかなぁって思ってたんだよ。
つ、次は難しいぞー？　平城京のある場所は..
奈良。
で・す・が！　その前の藤原京はどこにあったでしょうか？
奈良。
じゃ、次。
サ行変格活用、基本が「す」で、未然、連用、終止、連体、已然、命令の順で言うと？
へへっ、抜かったな、俺のジャストミートゾーンだ！
あれ、俺、はべり、今そこに！！
せ　し　す　する　すれ　せよ。
なっ！？　なんだとー！？
ハル..問題、レベル低い...
ふふっ、亮兄ちゃんっ、穹ちゃんにジャストミートされちゃったね。
くっそー！！　お前にまで上手いこと言われちまったじゃねーか！
でも、穹ちゃんすごいね、全問正解だよ～。
うん、いつ勉強してるかわかんないんだけど、成績だけは良くてね。
..人を変な人みたいに言わないで。
すんませんっ！
病院で..暇だったから。
..病院？
..ああ、穹は..入院してたことがあったんだよ。
でも、出席日数ギリギリは出てて、あと試験だけは受けてたんだ。
いつも居ないのに、試験だけは上位にいて、みんな誰だって 言ってたよ。
....
へぇ～すごーい！　どうやったら頭良くなるの？
べ、別に大したことはしてない..
瑛はまず集中する事ね。 ノートに落書きを描いてる暇があったら。
あぁ～！！　カズちゃんやめてよぉ～！
渚さんが天女目のノートに、無造作に消しゴムを書けた。
ああ、せっかく上手く描けたネコ師匠だったのにぃぃ..
さ、見てあげるから、練習問題を解きましょう？
うぅぅ..はぁい..
じゃ、僕らも続きをしようか。えーと、どっちからだっけ？
も、もう勘弁してくれぇ..
狭い空。
自然を見てると気分が晴れるといっても、街で残ってる自然は空だけだった。
その空を見上げても..狭かった。
電線やビルに覆い尽くされて、まるで蜘蛛の巣や牢獄に囚われそこから見上げているみたいだった。
そう..病気という悪いヤツに捕らわれて、ここに閉じこめられている、私。
王子様も正義の味方も、誰もここから連れ出してはくれない。
ここから出たら、私が死んじゃうかもしれないから。
でも、出られない私に代わって、会いに来てくれた。
..ハル。
仕事で飛び回っていたパパとママの分も足すかのように、私に会いに来てくれていた。
毎日、面会時間のたびにおやつを一緒に食べて..外であったことを色々聞かせてくれた。
面会時間は短くて..もっと居て欲しかったけど、また明日来るからと言って、帰っていった。
そして、約束どおり..次の日も来てくれた。
そして、月日が過ぎて..
それでも、私はここから出ることが出来なかった。
ハルにも同じだけの時間が過ぎて..時々話してくれる学校のことから、友達との付き合いが増えてきたのがわかった。
その頃から、毎日来ていたお見舞いも日が空くようになり..会いに来る代わりにメールの回数が多くなっていった。
ハルが来なくなった退屈な時間は、ノートを広げて勉強していた。
学校に通えなくても、成績が良ければ同じ学校には居られたから。
..ハルと少しでも近くにいたかった。
ふとメールがやって来る。 ということは、今日はこれないということだ。
そんなメールを開くのは忌々しい.. でも開かずにはいられない。
メールを開いてみると、名前も知らない友達と遊んでいる写真が添付されている。
だいたいそんな時の文面に、取り立てた内容は無く..明日、お土産を持って行くとメールは締めくくられていた。
フォルダに貯まっていく写真は、ハルが楽しく友達と写ってるものばかりで..私は居ない。
私も..その中に入って、ハルと一緒にいたかった。
この囚われたところから出て、ハルが見るもの、することを 全部一緒にしてみたいと思った。
心のどこかで..ハルを待っていた。
いつか、必ず迎えに来てくれるって。
じゃ休憩しようかー！！
待ってたぜっ！　その言葉を！
あたし、麦茶の替え持ってくるね～。
すみませんけど、お菓子をテーブルに広げますね。
渚さんが持ってきた箱の包装紙を外すと、いかにも高級そうな箱が現れる。
そこから蓋を開けると、和紙みたいなもの一つずつ包まれたお煎餅がずらっと並んでいた。
うおぅっ、何か高そうなヤツだな。
もらい物ですけど、美味しいと思います。
あっ、おせんべーだ！　わーい！
全部食べちゃダメよ？　瑛は好きなのがあると、そればっかり食べるから。
そんなコトしないよぉ。
ほら、穹ちゃんも取りなよ。美味いらしいぜっ。
ハルが好きなの取って。
え..どれでもいいのか？　じゃあ..醤油味で。
じゃ、俺は塩で。 穹ちゃん、半分あげるよ？
いらない。
うぅぅ...何か、このせんべいしょっぱくねー？
あたしも、お醤油がいいかな..お塩のも美味しそうだなぁ。
どっちも食べて良いわ、沢山あるんだし。
ほら、穹。
上手く半分に割れたかたわらを穹に渡す。
..ん..
天女目の部屋に、香ばしい匂いと、ぽりぽりと食べる音だけが響く。
美味しいな。
..うん。
そうだ、あのね、テストが終わったら夏祭りがあるんだよ。 ハル君、絶対遊びに来てね。
へぇ、お祭り？
ハル君、ちっちゃいとき来たこと無かったかな？
どうだろ、ちょっと覚えてないかも..
準備とか、なんか学園祭みたいですっごく面白いの。 穹ちゃんもミコミコする？
..え？　ミコミコ..？
..もしかして巫女さんのこと？
うん、そうだよー。
ミコミコー！！　いいなぁ、お嬢も悠もやってみろよ？
おいおい、僕は男だよ..でも、穹だったら似合いそうかも。
..無理。
あちゃー、残念だなぁ。じゃ、カズちゃん？
ええっ..私！？　ううん、そんな重大な役目できない..
簡単だって、瑛にすら出来てるんだしよ？
あはー、そうだよ！　簡単だよ！　アルバイト代もでるし、 露店の出し物食べ放題だしっ。
手伝いはするけど..巫女さんは.ちょっと厳しいかも..
そうなの？　よくあるおみくじとか御守りとかの売り子なん じゃないの？
んとねー、まずは裏山で禊ぎとかするんだよ。 そして、神楽殿で踊ってぇ。
あとは、お客さん達とご飯食べてお終い。
..何か聞いてると結構アバウトなようで、最初の方はさらっとすごいことしなきゃいけないように聞こえたんだけど。
こいつの世界だと、そんな感じなんだよ。
面白いから絶対来てね、穹ちゃんも。
...うん。
よーし！　俺も張り切っちゃおうかなぁ！ 甚平も新しくするか！
その前に、テストでいい点取ってくださいね。
あーうーっ......
あはは..
こんな調子で、終始賑やかな勉強会となった。
あんまり勉強に集中できたとは言い難いけど..それでも、出された課題を何とか終わらせるほどの実にはなったし..
穹も、渚さんについてもらって、最初に休んでいた頃の遅れを取り戻したみたいだった。
それに、何より..
穹が、こういう場にいられたことが、どことなく嬉しかった。
..きっと、穹はこういうのに憧れていたんじゃないかと..思っていたから。
