レジャーシート設置完了！！
完成ー！！
よしよし！　みんな頑張ったな！
ほらっ、ぼけっと突っ立ってないで、パラソル立てなさいよ。
よーし悠、並べて立てるぞー。
おっけー、よしっ...こんな感じかな。
渚さんと、亮平が持ってきた二つのパラソルを並べて、なんとか僕らの荷物置き場が完成した。
僕、穹、天女目、渚さん、亮平、奈緒ちゃん、初佳さんの大所帯だから、場所も広めにとり結構ゆったり出来そうだ。
さて、じゃんけんして、荷物番のローテーションを決めるか。
あぁ、亮平くん、いいって、私が荷物番するから。
でも、せっかくですから、乃木坂さんも自由にしてください。
いえ、お気遣い無く、お嬢様はお友達と海楽しんでください。
それじゃあ、疲れたら戻って交代するようにしましょうか。
...疲れた。
は、早いな...初佳さん、穹置いていきますけど、大丈夫ですか？
うん、いいわよ。穹ちゃん、一緒にお留守番しよっか？
...............
えっ...あ、あのー、悠くん？
あ、気にしないでください、いつもそんな感じなんで。
そ、そう？　ならいいけど...
...やっぱりやめた。
そ、そうね！　若い内は遊ばなきゃ損だよ？
穹ちゃん、海行こっ！　ほらほら！！
あっ...
天女目に背中を押されて、穹は波打ち際に連れて行かれる。
ちょっと待って。それじゃ、乃木坂さん、よろしくお願いします。
はーい！　ごゆっくりー！！
ご機嫌そうに手を振った初佳さんは、渚さんが海に行ってしまうと、後ろにあるクーラーバッグから素早く缶ビールを取り出した。
んしょ..んくんくんくっ..ぷぁぁぁっ！！！
あっ、あれっ？　あなたたちは行かないの？
どうやら、ほっといても大丈夫そうだな。
あんまり飲み過ぎないでくださいね。
いやだなぁ！　そんなやひろじゃあるまいし！　ほらっ、青春が始まったばかりの子は遊んどいで！
じゃ、行ってきますね。
いってらー！！！　んくんくっ..うーーっ..
初佳さんは、これが狙いだったか。
僕らと居ると、渚さんにずっと気を遣いっぱなしになるし、これでいいのかもね。
そうね、たまには羽伸ばしたいと思うし、あとで交代してあげましょ。
さてと、瑛達はどこに行った？　俺をさしおいてキャッキャウフフはさせねーぞ！
はるちゃん、ちょっと泳ぎに行かない？　せっかく海に来たんだし。
おっとそいつはダメだ！　悠は俺が借りてくぜ。
なんでよー！！　たまには貸しなさいよー！
だーめだー！　悠が居れば逆ナンされそうだし、必要なんだ よー！！
いててて..二人とも、勘弁してくれよ！！
僕は二人から右に左にと引っ張られる。片方が男っていうのが傍目にも異様に映りそうで、勘弁して欲しい。
あ、あのさっ順番にいこうよ、順番に！
じゃ、俺先な！
ダメよ！　私が先！
..じゃ、じゃんけんで決めたら？
えーいっ！！！！！
ぶっ！？
あはははははっ！！　上手くいったね、穹ちゃん？
ちっ、違う...してない..
もー！　穹ちゃんってば、お茶目なんだからぁ！ ほらっ、もっとかけてー！
んぅっ！！
うがっ！？
中里先輩、もうちょっと空気を読んでいただけると助かるんですが。
だ、大丈夫か、亮平？
しまった、伏兵がもう一人いたことを忘れてたぜ。
学校じゃないんだし、恥ずかしいコトしないでください。
瑛、沈めるぞ！！
うんっ、いいよー！
ちょっと、冗談はやめてよ瑛！！
そーれー！！！！！
きゃっ！？　やっ、やめてぇぇぇぇぇぇぇっっ！！！
Ｗあきらの、水かけスプラッシュ攻撃にひるむ渚さん。
...えい...
いいぞ、穹ちゃん！！　悠、お前もやれっ！！
えっ、僕も！？　いいのかなぁ..
やっちゃえ、ハル君！
あぁぁぁきぃぃらぁぁっ！！　いやぁぁっ！！
ご、ゴメンね、渚さん..それっ！！
もう、それぐらいにしてあげなさいよ。
なんだ？　良い子ブリやがって、そりゃっ！！！
ぶっ！！！
止めに入った奈緒ちゃんの顔に、水しぶきが飛んでメガネがずれた。
その瞬間、場の空気が変わり、奈緒ちゃんはゆっくりとメガネをかけ直す。
亮ぉ平ぃぃぃ..覚悟は出来てんでしょうね？
うおっ、いかん！！　瑛、悠、謝れ！！
ぜんぶアンタがやったんでしょうが！！！
もう許さない！！
は、話し合おうぜっ？　おちつけ？　なっ？
１００回ぐらい、水攻めしてあげる。
そうですね。
くっ...こうなったら..みんな逃げろー！！
元凶はアンタでしょうか！！
うわぁぁぁっ！！　捕まってたまるかー！！
待てっ！！！
はっはっは！　俺の泳ぎについて来られるかな？　とうっ！！
りょ、亮平！！
はっはっはっは！！
バカにするように、亮平は平泳ぎで沖に逃げ出した。
はるちゃん、これお願いっ！
逃がさないわ！
奈緒ちゃんは僕にメガネを預けると、渚さんと一緒に泳いで逃げる亮平を追っていった。
さすが水泳部、奈緒ちゃんは全力クロールで、あっという間に距離を詰めていく。
渚さんも、結構綺麗な泳ぎ方で、二人に追いついていけるほど泳ぎが得意だとは思わなかった。
みんな泳ぐの速いねぇ。
うん..大丈夫かな？　あんな沖まで行っちゃって。
大丈夫だよ。みんな泳ぎ上手だし。
僕だったら、すぐ溺れて捕まっちゃうよ。
亮平は、沖にある小島に上陸したが、自分から逃げ場のない場所に飛び込んだも同然。
二人に追い詰められて、海に蹴飛ばされてしまった。
あー、亮兄ちゃん、捕まっちゃったね。
意外と速かったなぁ。沖に逃げたら早々捕まらないと思ったけど、二人にかかっちゃ抵抗も無駄だったかぁ。
じゃあ、ハル君、一緒に逃げよ？
えっ、逃げる？　僕も？
うん、カズちゃん戻ってきたら、今度はあたし達が怒られちゃうから。行こっ？
確かにそうだね、穹も水かけちゃったしな。
むっ..やれって言われたから..
それじゃ大変だー、怒られる前に行こっ！
うん！
天女目に手を引かれて、僕らはこの場から逃げ出した。
