あれっ、どうしたの？　もう疲れちゃった？
ペース、速いですね...
え？　そんなことないよー、普通だよ。
ちょっと離れてただけなのに、初佳さんの足下にはビールの缶が三つも空いていた。
あ、初佳お姉ちゃん、煮物あるから肴にしていいよ。
マジで？　ありがとー、瑛ちゃんの作る煮物ってビールがすすむのよねぇ。
暑い...
穹は、クーラーボックスを勝手に開けて、水をコクコクと飲み出す。
お留守番させちゃってゴメンね、交代しようか？　遊びに行ってもいいよ？
いいわ..何人かナンパしに来たヤツ居たけど、この荷物の量見たら、みんな私が子持ちだって思って、逃げていくのよね.
な、なんか、すみません...
あ、いいのいいの、今日は引率で来てんのに、ナンパされて どっかいっちゃったら、後で月見山さんに殺されるわ。
今日も車で送っていこうかって言われた時、ゾッとしたわ。 あのおじさんと二人っきりで、テントで荷物番なんてしたら、一日で１０キロぐらい痩せそうよ。
苦手なんですか？　その、月見山さん。
嫌いじゃないんだけど、なんかすぐ嫌味言われそうで、気が休まんないのよねー。..んぐんぐっ..ぷはーー！
だから、一人で留守番できる方が気が楽だから、気にしないでねー。
ホントは昼間っから思いっきり飲みたいだけなんじゃないかと思えるぐらいのペースで、またビールが一缶空になった。
はい、どうぞ。お腹減ったら、先にお弁当食べててもいいよ。
天女目特製の煮物がお皿に盛られて、酒のつまみのお菓子と共に出される。
ここにテレビとか新聞があれば、完璧にオヤジモードになりそうだな.
ありがとー！　ホント良い子よね、瑛ちゃんは。よしよし！
んふぅぅっ。
これさえあれば、しばらく平気だから、二人も遊びに行っ ちゃっていいわよ？
じゃあ、ちょっと出かけてきます...ん？　穹？
....寝る。
いいのか？　遊びに行かなくて。
...眠い。
いいわ、私が見ててあげるから、お二人さんでラブラブしてきなって。
ラブラブって..そんな、僕は...
パラソルの日陰で丸まるように寝ころんだ穹に、タオルを掛けてやる。
ホントに眠いのか、すぐに寝息を立て始める。
せっかく来たのにもったいないと思ったけど、元々引きこもり気味だったのが、ここまで出てこれただけでも進歩したのかもしれない。
あれっ、戻ってきてたんだ？
あ、奈緒ちゃんおかえ..り..！？
ぐほっ...
首根っこを掴まれて連れてこられた亮平が、地面に投げ出される。
まったく手間取らせて..瑛ちゃん、埋めちゃって。
えっ？　いいの？
見せしめにね。思いっきりやっちゃって！
はーい！！
あきらっ..助けてく....
ふんふんふーんっ♪
子供が砂場で遊ぶ感じで、どさーっと亮平の上に砂をかぶせる天女目。
ほらっ、ハル君も砂積んで！
りょ、亮平...
いいのよ、はるちゃんもやっちゃって！
ゴメン、亮平...
は..悠...お前まで...
えーいっ！
おぶっ！？　ごほっごほっ！！
亮平は首だけ残して、砂の山に埋められてしまった。
じゃあ、私は渚さんを連れてくるから。瑛ちゃん、浮き輪借りるね？
うん、いいよー。
浮き輪、どうするの？　奈緒ちゃん泳げるのに。
渚さん、勢いでそのバカ追いかけたのはいいけど、自力で帰れなくなっちゃってね。
あ..なるほど...
あたしも迎えに行こうか？
あー、二人は来ないでって..
あぁ....
たぶん、彼女的に一番見られたくない姿なんだろうな。 浮き輪で引っ張られて帰ってくるのは。
じゃあボート借りて、迎えに行ってもいいよ？
そこまでしなくても大丈夫よ。迎えに行ってる間に、コイツをさらし者にしててね。
亮平、大変だったね。
捕まらなかったら、もっと面白かったけどな。
んっ..よっ..ぺたぺたーっ。
という間にも、砂をぱんぱんと叩いて固めていく天女目。
ま、ポロリが無かったのが心残りだが、女二人に追い回されるのは、気持ちよかったぜ。どうだ、悠もやってみるか？
僕は泳げないから速攻で捕まって、埋められちゃうよ。
お前も、もっとはっちゃけろよ！　せっかくの海で、みんな開放的になってんだし、多少のボディタッチやポロリだって平気さ！！
でも、結果が埋められるんじゃなぁ。
しない後悔より、して満足だ！！
ふ～ん、ふふっんふふーん！！
って、おい瑛、何やってんだ？　そろそろ助けてくれよ。
あー、亮兄ちゃん、動いちゃダメだよー。せっかく上手くいってんだし。
はぁ？　お前..まさか..
んしょっ..へへぇ、どうハル君？
うおっ..いつの間に...
ど、どうした悠！？
砂山がお城になってる...
はぁ？　城だあ？　おい、おもしれーモン作るじゃねーか！
ん～っ、もうちょっとで完成するから、我慢しててね。
ってか、そろそろ暑くて頭がぼーっとしてきたんだけど..
亮平、何か飲むか？
いや、飲まるせんだったら、ここから出せよ！！
あーっ、亮兄ちゃん、動いちゃダメだよー。 せっかく綺麗に出来てるんだからぁ。
えっ..そ、そっちの方が心配か？
と、とりあえず口開けて？
んぐんぐっ..ちっ、しゃーねーなー..砂風呂デトックスでもしてるって思えばいいのか？
なーにやってんの？　ぷっ！　あははははは！！　何これー！瑛ちゃん、凄く器用なんだねー！
あは～、これはマハリトさんのお城だよ～。
ん？　それ、俺が小さいときに遊んだゲームじゃねーか！
ああ、亮平君埋められてんだ？　動いちゃダメだよー、今写メとるからー。
へっ？　俺を撮らなくて、城の方か？
ハル君、ちょっと手伝ってもらってもいい？
う、うん、いいよ。
窓をこうやってちょっとずつ、開けていくんだよー。
天女目は細い人差し指と、拾った棒でちょいちょいと、お城の窓を作っていく。
天女目って結構器用だよね。絵とかも実は上手だったりして？
どうかなぁ、でも絵を描くのも好きだし、こうやって砂で何かを作ったりするのも楽しいよ。
こいつは手さきだけは器用だしな。おい、まだかー？
もうちょっとだよー。
天女目は僕の目の前で、お尻をふりふりさせながら、楽しそうに作業を続ける。
それをじっと見続けるのも悪い気がして目をそらすが、可愛らしい姿につい目を奪われる。
ハル君、どう？
えっ？　あ、うん！　だいぶできてきたねぇ。
格好いいよねっ、このお城。
にしても、お前もマニアックだよな、そんな昔のゲームの城なんてよ。
だって、そのゲーム面白かったんだもん。今でも、やったら クリアできるかもしれないよ。
どう、やってるー？　あはっ、凄いじゃない、瑛ちゃん！
ぷっ..何作ってるのよっ、瑛。
あはーっ、カズちゃんおかえりー。お城だよー。
くっ、くく..いい気味だわ。
うわっ、もう戻って来やがったのか！
完成したら、しばらく放置しましょ。
もう勘弁してくれよー、奈緒ちゃーん。
ダメよっ、しっかり反省しなさい。
よーし、完成だよー。
あ、カメラどこ？　記念に残しとかなきゃ。
ちぇっ、乳触ったんだったら、これぐらい我慢できるけど、なんもなかったし、オーバーキルだぞ、奈緒！
いいじゃない。ホントは美味しいって思ってるでしょ？
ちょっとだけ..って、思うかバカ！！
はいっ、写メだけど、撮ってあげるねー。
いいよー！
はい、亮平君、まよねぇ～ずっ！！
イエーイ！
あははは！　顔だけ決めてどうすんのよ！！　あははは！
亮兄ちゃん、お疲れ様。もういいよー！
このままで、いいんじゃないですか？
そうね、じゃ、みんなちょっと早いけどお昼にしましょうか。
うおーい！！　た、助けろ悠！！
もういいよね、奈緒ちゃん？
ちぇっ、しょうがないなぁ。はるちゃん、亮平に優しすぎ。
ま、お前には、俺と悠ほどのラブラブはできねーよ。
ちっ、ムカツク。
初佳お姉ちゃん、もう一枚撮って貰っていい？
うん、いいわよ～。
えへへっ、ハル君一緒に撮ってもらお？　二人で完成させた記念に。
うん、いいよ。でも、ほとんど天女目が作ったんだよ？
いいんだよっ、ハル君も手伝ってくれたし。
はいお二人さん撮るわよ、まよねぇ～..
さっきから気になってたんだけど、なんでまよねー..
ずっ！！
あ！　今ちょっと変な顔じゃなかったですか？　もう一回撮り直してもらえませんか？
保存終了～！　写真ってのは、お澄ましして撮るのが一番つまんないのよ。あとで、携帯に転送してあげるね。
あははっ！　あたしも欲しいなぁ。
わかったわ、瑛ちゃんの分は、やひろの家のパソコンにおくっといてあげるね。
わーい！　ありがとー！
あ、僕も一枚とっとこうかな。
よーし！　格好良く撮ってくれよな！
わかった、待ち受けにして使うよ。 じゃあ、まずはお城の方から..
えへっ！
天女目が、ぴょこんと割り込んできてお城とのツーショットになった。
ごめんね、ついカメラに反応しちゃって。
いいよ、天女目が作ったんだし、いい記念になるよ。
写真の中でも、天女目はいつもの可愛らしい笑顔を浮かべている。
そういや、女の子の写真撮ったの、久しぶりだな。
それも水着姿だなんて、ちょっと恥ずかしくなって、僕は保存ボタンを押す指が少し震えた。
おーい、俺はー？
わかってるって。じゃ撮るよー！
あ、ちょっと待って、いいよー！！　ほら、みんな来て！
うおお！？
今度は亮平をみんなが取り囲む形で、記念撮影になった。
