あはははっ！　ハル君おいでよー！
ちょ、ちょっとまって...
浮き輪を持って元気よく走る天女目を僕は追いかける。
お昼ご飯を食べたあと、本格的に寝始めた穹を奈緒ちゃんに 任せて、亮平達は初佳さんと泳ぎに出かけた。
僕は、奈緒ちゃんと居残ろうと思ったけど、天女目から水辺で遊ぼうと誘われた。
天女目もみんなと一緒に泳ぎに行った方がよかったんじゃないの？
あはー、あたしね、あんまり泳ぐの得意じゃないから、 こうやってね..
そう言うと、天女目は浮き輪の輪っか部分におしりを突っ込んだ。
えーい！！
そして海におしりから飛び込んで、ぷかぷかと波に浮かんだ。
こうやって、のんびりと浮かんでるのが好きなんだよ。
波に揺られて、水面に浮かぶ花びらのようにくるくると回りながら翻弄されていく。
それって、見るからに気持ちよさそうだね。
そうだねー、このまま波に身を任せたらどこまで行っちゃうか興味あるかも。あ、ハル君もやってみる？
うん...ありがとう、天女目。
はぇ？　どうしたの急に？
泳げない僕に付き合ってくれて。
ううん、海は泳ぐだけじゃないんだし、色んなコトして遊びたかったからいいんだよ。
それに、泳げなくても、お風呂入れるんだったら充分だよ。 それそれ！！！
うわっ！？　やったなぁ！
あはははっ！！
膝ぐらいまで水に浸かった僕らは、ふざけて水を掛け合う。
ハル君、いっくよーっ！！　えいっ！！
おっ！？
天女目がいきなりビーチボールを投げてきたので、そのまま レシーブして返した。
バレーしよっか？　捕れなかったら、罰ゲームだよっ！
よーし！　場所はここでいいの？　足場悪いけど。
その方が、面白いよ！　そーれー！
よーし！
僕は軽くレシーブをして、高いボールをパスする。
あにゃ！？　あわわわわわっ！！
高いボールに驚いた天女目は、落下位置に慌てて移動する。
それっ！！
ナイスキャッチ！　よーし、僕の番だ...
トスで上手いこと返してきたボールを、僕はちょっと意地悪をして天女目の右側に返す。
あっ、ひゃんっ、ずるぅ～い！　それーっ！！
天女目は何とか追いついて、上手いことレシーブして僕に返してくる。
今度はどうかなー？　それっ！！！
次は、天女目の左側にボールをトスで上げる。
あぁんっ！　ハル君いじわるだよぉぉぉぉぉぉっ！！
左右に振られて、翻弄される天女目。ちょっと意地悪だったかな..と思ったけど、天女目は頑張って追いついた。
はぁはぁっ..んしょっ！！
おっ！？
返されたボールは勢いが無く、僕の手前辺りに落ちそうにな る。
えいっ！！
僕は慌ててダッシュして、何とかレシーブで返した。
ボールはゆっくりと放物線を描いて、天女目の正面に飛んでいく。
ふっふっふー。
...えっ....
えいっ！！！
天女目は、むふーっとした笑顔を浮かべると、思いっきりボールをスパイクした。
おおっ！？　ヤバイ！！！
ボールは僕の頭を越えて飛んでいく。
おっととととと！！！
足を海に取られながら、慌ててバックしてボールに追いつく。
くっ！！　それっ！！！　おわっ...！？
何とかボールをキャッチして、天女目に返すが、バランスを崩して、僕は尻餅をついてしまった。
ボールは、ゆっくりと天女目の方に飛んでいく。
ハル君、ゴメンね～。
...！！
天女目は片手を伸ばして..
ちょいっ！
軽くボールを突いた。
くっ！！　うおおおおっ！！！
僕は起き上がり、ボールに向かって猛ダッシュする。
ボールはまたもや、僕の前方にゆっくりと落ちていく。
天女目を左右に振って意地悪したのを、今度は僕が前後に振られて逆襲されてしまった。
間に合えぇぇっ！！
ヘッドスライディングをするように飛び込んで、ボールに手を伸ばす。
あにゃっーー！？
僕は思いっきりお腹を打って、海に飛び込んでいった。
ぶはぁぁっ！？
とっさにボールめがけて飛び込み、浅いとはいえ潜ってしまった事にパニくった僕は、慌てて顔を上げる。
腕立て伏せをしたら顔が出るぐらいの浅瀬だったけど、ちょっとした恐怖にドキドキした。
...あ..あれっ..天女目は..
立ち上がろうとしたときに、ぷにっとした物にぶつかる。
ハル君、大丈夫？
僕と天女目は、座り込んでお見合いする形で向き合った。
ハル君が、すっごい勢いで走ってきて、ビックリしちゃった。それに、飛び込んだから、びしょ濡れだよ～。
前髪からぽたぽたと雫がこぼれ落ちる天女目。
僕は飛び込んだときの勢いで、天女目に水しぶきを浴びせたみたいだ。
ゴメン..ぶつかったりしなかった？
大丈夫、水しぶきにビックリして、転けちゃっただけだから。
と、大股開きで腰を抜かした天女目は、ぺたんと座り直して にこっと笑う。
そっか..ん？
ボールが波に揺られて、僕らの所に流れてきた。
結局、僕は間に合ったの？
あたしも、ビックリしちゃってよくわかんなかったよ。 だから、ドローだね。
そっか..せこい真似して勝とうとしちゃダメだったかな..
正々堂々と戦わなきゃ。ハル君は悪い子だね？
あぅっ..ご、ゴメンっ..冷たいよ..
天女目は水を両手ですくうと、僕の頭にかける。
ふふっ、でも面白かったよ。
..罰ゲーム楽しみにしてたのになぁ。
あはっ、あたしも、ちょっと残念だよ。
僕らは何だか可笑しくなり、水辺に座り込んだまま笑い合う。
子供みたいに、我を忘れて遊んで楽しかった。
天女目は、男である僕がこんなに近くにいるのに、無防備でいつも微笑みかけてくる。
肩肘を張らずにつきあえるって、いいな..
天女目が持ってる、この自然な雰囲気を僕は好きになった。
でも、あまりにも無防備すぎるので、僕の方が気になってドキドキさせられる。
今も、濡れて身体にぴっちりと張り付いた水着姿に、僕は目を奪われていた。
