ちょっと、あなたたち何してるの？
！！！
あ、カズちゃん！
とっ、とにかく離れなさいよ、二人とも！
は、はい...！！
み、見られてないな！？　僕がじっと見てた所なんて..
みんなで泳ぎに行ったんじゃないの？
また中里先輩が、ロクでもないコトしだしたから解散したわ。それに...
それに？
べっ、別になんでもないわよ！！　ところで二人は何してたのよ？　そ、そんなに近づいて..
えへ、罰ゲームをかけて、ビーチバレーで遊んでたんだよ！
そ、そうだったの..でも、バレーをしているようには、見えなかったわよ？
あはは..いろいろエキサイトしちゃってね..
カズちゃん、一緒にやってみる？
いいわ..ちょっと冷たいものでも飲んで落ち着きたいし。
あ、いいね！　なんか小腹がすいちゃったね。
いい提案だな！　どうですか、初佳さん？
そうねー、私もちょっとはしゃぎすぎて喉渇いちゃったなぁ。
もっ、もう戻ってきたんですか？
なんだよ～おいてくなよカズちゃーん。 一緒に楽しもーぜぇ？
ほらほらっ、私が奢ってあげるから行きましょ？　お嬢様も。
行こうよ、カズちゃんっ。
ちょ、みんなして押さないでください！！
みんなは嫌がる渚さんを囲んで海の家の方に連れて行く。
ハル君！　早くおいでよー！
うん、わかった！
ハル君は、なに食べる？
えっ、僕は飲み物だけでいいけど。
最近の海の家は、露店に対抗して味やサービスのレベルが 上がってるんだぞ。折角奢ってくれるって言うんだし、遠慮すんなって。おばちゃーん、俺、焼きそばとクリームソーダ！！
私はビール！　それとイカ焼きともつ煮込みお願いしますー！
カズちゃんは、なんにする？
わっ、私は...ウーロン茶でいいです。
お嬢様、遠慮しなくていいですよ？　カレーでも頼みます？ 瑛ちゃんも、ガツンと一発頼んじゃって！
じゃあ、あたしトンコツラーメン！！　麺はやわかとー！
た、食べるね..沢山お弁当食べてて。 じゃあ、僕もラーメンで！　そ、その「やわかとー」って何？
んとね、柔らかいって意味っぽいよ。もしハル君が固い麺が好きだったら、ばりかたー！　って言えばいいよ。
そ、そっか..とりあえず、僕は普通にしとくね。 天女目は、結構通なんだね。
そうじゃないです..テレビで見て、いつか使おうって、うずうずしてたんですよ。
えへっ、だってうちの側ってラーメン屋さんないから、一度頼んでみたかったの。
ハル君が前住んでた所は、ラーメン屋さん多かった？
うん、結構あったよ、学校帰りにたまに寄ってたけど、天女目が言った頼み方は知らなかったな。
そうなんだ？　あ、じゃああたしの少し分けてあげるから 食べてみて。
柔らかいだけでしょ？　そんなのしばらく置いておいたら、 ふやけるわよ。
カズちゃーん、それは伸びたっていうんだよ？
くっ...
あははは！　さすがお嬢様だな。
らっ、ラーメンぐらい食べます！　瑛だって、テレビで見るまで知らなかったくせに！
まぁまぁ、ケンカしないで仲良くしてくださいよー！　すみませーんビールおかわりー！！
そんなに飲んで大丈夫ですか？
大丈夫ダイジョブ！　あはー、こっちです、すみませんねー！んぐっんぐっ.ぷはー！！
全然大丈夫じゃなかった。
