初佳さーん！　ちゃんと歩いてくださいね。
らいりょぶらいりょぶ！　ちゃーんと、ついてきてますよー？
...酔っぱらい。
穹！！！
ストレス溜まってたのかな？　こんな初佳さん見るの初めて。
だよなー？
そこで、何で私を見るんですか！！
いや、職場環境に問題があるのかなぁって。
初佳お姉ちゃんと、ひろ姉ちゃん、いつもこんな感じだよ。
初佳さん！　寂しかったら、俺たちが付き合いますから、そんな酒に逃げないでくださいね？
あははー、ありがとー！　亮平君優しいねー。
とりあえず、駅まで迎えに来て貰うようにします。
渚さんは携帯で、秘書の月見山さんに連絡を取って、地元の駅まで迎えに来て貰うように頼んだ。
あー、多分、明日はスッゲー落ち込みそうだな。
そうね。でも、いいじゃないたまにはハメ外しても。
だな。みんな、今日は悔いがないよう遊べたか？
まぁ、それなりに楽しかったかな。
すっごく、面白かった！
...疲れた。
私も..別に不満はありませんでした。
さいっこー！！
そっか.もし悔いが残ったら...
..たら？
また来ようぜ！！　そんときゃ、俺も付き合うから！
うん！　また来たいな～！！
今度は、泊まりで来ようぜ！　夜は花火とかしてさ！
あ、花火いいかも。アンタにしちゃマシなこと言うじゃない。
だろ？　思い出は、コツコツ貯めるのさ！
こうやって、僕らはまだ始まったばかりの夏休みをどう有効利用するかを話しながら帰途についた。
初佳さんは、座った瞬間撃沈していびきをかき出し、天女目も弁当を作るのに朝三時起きをして、海で思いっきりはしゃいだ疲れが出たのか、途中で可愛い寝息を立て始める。
みんなも、口数が減りウトウトしたり疲れた顔をしていたが、穹だけはたっぷり寝たおかげで、窓の外の風景をぼーっと見ていた。
今日は本当に遊んだって気分でいっぱいで、疲れも心地良い。
僕と渚さんの間で、ふらふらと頭を揺らして寝る天女目に肩を貸した。
触れた肩が温かく、そしてくすぐったくて、そしてちょっと嬉しい。
ここに越してきてから天女目との距離も日に日に近づき、こんな風に触れ合うことは、天女目には普通らしいけど、僕にとってはドキドキの連続だった。
最初は無防備で自然体な性格にビックリしたからだったけど、触れ合う度に、僕は天女目の事が気になり始めていった。
天女目の好意が、たとえ誰にでも向けられていたとしても、 心にすっと入ってくる天女目のことが僕は...
眠りの淵に誘われ、僕は今日の思い出や天女目の笑顔を、 夢の中に連れていった。
