お嬢様、お帰りなさいませ。
月見山さん、お忙しいところを申し訳ありませんでした。
僕らが穂見に戻ってきたときには、すっかり日が暮れていて、辺りは真っ暗だった。
僕ら以外に降りる客もなく、奈緒ちゃんが切符をまとめて車掌さんに渡した後、電車はゆっくりと発車していった。
ほらっ、初佳さん着いたよ？
ん～..わかってるってぇ..うっぷ...うー..
瑛、着いたわよ起きて？
すーっ..すーっ.....
天女目は僕の背中の上で小さな寝息を立てて、起きる気配はなかった。
よっぽど疲れたのかしら..
お嬢様、とりあえずお車の方へ。
わかりました。すみません、二人を運んでください。
はい、かしこまりました。
あ、手伝います..天女目..車の方に行くよ？
僕は天女目を背負ったまま、渚さんの車へ向かう。
初佳さん、ちゃんと歩いてくれよ？　おわわっ！！
あはははっ..やだぁ、亮平君どこ触ってんのぉ？
重っ..へへっ、美味しいって感じてる場合じゃねーな..
肩を貸します。
初佳さんは、亮平と秘書さんに両肩を支えられて、車の後部座席に乗せられた。
車はいつもの黒塗りの高級車ではなく、みんなが乗れるワゴンタイプの大きな車だった。
瑛もこっちに座らせてください。
うん..よいっしょ...
眠り込んだ二人は後部座席に並んで座らせて、その横に渚さんが座った。
亮平、奈緒ちゃん、穹と中央に座って僕は、助手席にお邪魔することにした。
それでは、近い方からお送りします。
すみません、よろしくお願いします。
秘書さんが車の扉を閉めて、運転席に乗り込む。 そして、車はゆっくりと奥木染に向かって発進した。
真っ暗な空間に、ヘッドライトの光りが照らされた道を たどって車は進んでいく。
渚家の運転手も勤めている人だから、運転によどみが無く、 あっという間に、奥木染に入った。
ふかふかしたシートと、心地よい振動に揺られると、僕も疲れが出てきたのか、一瞬かくんと頭が落ちる。
到着するまで、お休みになっても構いませんよ？
秘書さんは運転に集中しているのに、僕の気配に気づいて声をかけてくれる。
い、いえ大丈夫です。
海は楽しかったですか？
はい、思いっきり遊べました。凄く楽しかったです。
それはよかったです。良い思い出になったでしょう。
僕は秘書さんがこんなに喋るのを初めて見た。
多分、眠気を払おうとした僕に気を遣ってくれたんだろう。
いつもサングラスをかけて、寡黙で怖そうな印象を受ける人 だったけど、僕みたいな子供にまで分け隔て無く接してくれる大人の対応に少し驚いた。
初佳さんは凄く苦手にしているみたいだったけど、僕はかなり好感が持てる人だと思った。
あ、俺ここでいいっス！
そんじゃま、お先に失礼するわ。すっげー面白かったぜ！ また遊びにいこうな。
うん、お疲れ亮平。
お嬢、送ってくれてサンキュー！
亮平を降ろして、次は僕と奈緒ちゃんの家の前に車が止まる。
よいしょっ..送ってもらってありがとう。
忘れ物は、ありませんか？
大丈夫みたい。月見山さんもありがとうございました。
はるちゃん、どうしたの？　降りないの？
初佳さんや、天女目降ろすときに人手がいりそうだから手伝うよ。
そんな、気を遣わなくてもいいのに。
でも、月見山さん一人じゃ大変そうだし。
ありがとう、春日野君。じゃあ、お願いするわ。
申し訳ございません。お手を煩わせてしまい。
いえ、いいんです。穹、お風呂沸かしてもらっていいか？
.............
...じゃ、戻るまで待ってろ。
車はさらに町の奥へ進んでいく。そして、駄菓子屋を通り過ぎて、神社へ続く階段の前で車は止まった。
瑛、着いたわよ。そろそろ起きなさい。
んっ...すーっ..んにゃ...すーっ...
相変わらず、寝息を立てている天女目。
とりあえず、家まで運んであげようか。
天女目はちっちゃくて、そこまで重くないので、軽々と僕の背中にのる。
ぐったりとして、なすがままにされてるが、寝顔はあどけなくて可愛い。
んぅぅっ..
むずかりながらも、僕の首に手を回して抱きついてきて、吐息が僕の頬をくすぐる。
んくっ..あ、天女目..くすぐったいよ..
んにゃあ..くー..すーっ...
へっ、変なところ、触らないでくださいよ？
わ、わかってるよ..
んっ？　はれれ..こころこお？
..乃木坂さん大丈夫ですか？　そろそろ家に着きますよ。
ふぁ～、そうなんらー...うっ、うぐっ！？
ど、どうしました！？
とっ、トイレ....漏れそう...
と、とりあえず早く家に連れて行ってあげた方がいいよ。
んぐっ！？　うぅぅ...今度は吐きそう...
ひっ！？　が、我慢してください！！
渚さんに抱きついて、苦しそうに悶える初佳さん。
うう゛う゛う゛..ぎぼぢわるいっ...
いやぁぁっ！！　やめてぇぇっ！！
すぐに家にお送りします。
車は緊急発進して、初佳さんの家の方へ向かう。
僕は天女目を背負ったまま、ここに取り残されてしまった。
飲み過ぎたからなぁ..初佳さん.っていうか、渚さんも大丈夫だろうか？
ま、二人が付き添ってるなら問題なさそうだし、僕は天女目を送っていくか..でも..暗いなぁ...
僕は神社がある小山を見る。街灯の明かりは届かず、微かに見える森の形以外は何も見えない。
夜の学校が不気味に感じるみたいに、深い森は近寄りづらい雰囲気がした。
でも天女目を背負ったまま、ここにずっと居るわけにもいかない。
さすがに真っ暗闇に突っ込むのは無謀だから、僕は携帯を取りだす。
バックライトでも、ないよかマシかな..
んしょっ...
僕は携帯の明かりを頼りに、神社の階段を上っていった。
