んしょ..んっしょ..
天女目は軽いから楽勝だと思っていたが、階段を上っていくうちに、だんだんと膝が疲れてきた。
バランスを崩して後ろに倒れようものなら、僕と天女目の命がヤバイ。
天女目を担ぎ直して、僕はゆっくりと階段を踏みしめながら、上るしかなかった。
んっ..はれ？
..あ..天女目、起きた？
んにゃ？　もう着いたの？
もう少しかな..今、神社の階段だよ。
あー..ゴメンね、あたし寝ちゃったんだ..
ううん、思いっきり遊んだし、疲れもするよ。
あ、自分で歩くから、降ろして？
踊り場まで待ってもらえる？　今降ろすと危ないから。
うん、わかった～。ぴとっ..ハル君の背中おっきいね。
ゴメン、汗かいて気持ち悪いかもしれないけど。
ううん.そんなことないって。女の子みたいないい香りだよ、ハル君。
そ、そう？　自分の匂いってよくわかんないけど..
穹と同じ匂いがするって言われたら、亮平から思いっきり べたべたされそうで怖い。
んしょっ！　ありがとー！
ううん、こっちこそ色々ありがとう。
あ、せっかくだし、お茶飲んでって！　おんぶして連れてきてくれたお礼に。
えっ..でも..
誰もいないし、遠慮しなくていいって！
うん..それじゃ、ちょっとだけ。
僕は天女目に手を引っ張られて、社務所の裏の家に向かう。
ただいまー！！
お邪魔します。
ゆっくりしてってね、すぐお茶持ってくるから。 あ！　お菓子も用意するね。
天女目は、キッチンの方へあわただしく行ってしまった。
..本当に、ここに一人で住んでるんだよな..
天女目が行ってしまうと、急に辺りはしんとしてしまった。
家は外灯が小さく灯っていただけで、あとは真っ暗。
天女目がぱちんぱちんと電気をつけていき、部屋が明るくなっていっても、他に人の気配はしなかった。
彼女を出迎えてくれる家族はもう居ない。
そんな場所で、天女目は一人で暮らしてる。
晩ご飯は、やひろさんと食べているが、そのあと朝起きて 学校に行くまで、天女目は独りぼっちだ。
人なつっこいのは、その反動の表れなんだろうか？
彼女の寂しそうな顔を一度も見たことがない僕は、ここで天女目がどんな顔をして過ごしているのか気になった。
おまたせー！　はい麦茶でいいかな？　温かいのがよかったら入れてあげるよ。
ありがとう、これでいいよ。
どうしたの？　ほらっ、座ってよ。
うん。あ、いただきます。
はい、お菓子の残り物だけど摘んでね。
ねぇ..
ん？　なぁに？
ここって天女目の他には誰もいないし、夜は真っ暗だし、 静かすぎるよね。怖くないの？
ん～、いつもこうだから、慣れちゃったかな。 お化けとか居ないし、怖いって思ったことはないよ。
ハル君は穹ちゃんと一緒だから寂しくないよね？
よくわかんない時があるよ..
前のマンションにいた時や今だって、葬式までしておきながら「もう父さん達は本当に居ないんだっけ？」って、ピンと来ないときがあった。
事故になんて遭ってなくて、今は海外での仕事が忙しくて、そのうちひょっこり帰ってくるんじゃ..って思ったりした。
だから、まだ側にいるような気がして、よくわかんないんだ.
ご両親は側にいるよ..これからもずっと。
えっ..
苦しかったり、悲しかったり感じるのは、ハル君のお父さんとお母さんが、ハル君の心に居るから。
だから..身近に感じられる存在だから、ピンと来なかったり嘘だって思いたくなるんだよ。
優しいねハル君。
無理に割り切ろうとして、苦しまなくてもいいんだよ？
ハル君が無くさない限り、ずっと側にあるものだから。
天女目は、僕の顔をじっと見ながら優しく言った。
ゴメンね..変なこと言って。なんか慰めて貰って..ありがとう。
ううん、あたしこそ.勝手なこと言っちゃった。 ごめんなさい。
いやいや..聞いて貰って、少しすっきりしたかも。
僕の気持ちを他人に話したのは、初めてなのかもしれない。
割り切れない気持ちのまま、僕は今までやってきた。
天女目は、そんな僕の気持ちを、良い方向に向けようとしてくれたのかもしれない。
天女目はどう？　ここで独りぼっちなのは..寂しくない？
ううん..寂しくないよ。
確かに夜は一人だけど、師匠がいてくれる日もあったり、カズちゃんとか亮兄ちゃんが電話をしてくれるときもあるし。
それに、次の日にはまたみんなと会えるから。
天女目って本当にポジティブだね。 家を出て、一人暮らしをしてるみたいな感じなのかな？
ううん..あたし、ちょっと変だから。
天女目は、ちょっと照れくさそうに舌を出す。
あたしにはお父さんやお母さんがいないって言われてたから、そういうものなんだって、ずっと思ってた。
最初からいないから、全然寂しいって感じなかったの。
...........
おじいちゃんが亡くなっちゃった時は、凄く悲しかったけど.それも寂しいって感じていないのかもしれない。
おかしいんだね..きっと..
あたしって、結局一人ぼっちだから寂しくないのかな？
僕は天女目が、みんなに囲まれて沢山の愛情を貰える人間 だから、寂しさを感じないとばかり思ってた。
でも..天女目は最初から自分は孤独で、それが当たり前だから寂しくないと感じてるのか？
そして、これからも..いくら楽しく笑い合っても、その裏では消せない寂しさを感じていくのか？
...違う。
天女目はわかってるよ。
えっ..
寂しいってわかってるから、みんなとの関係を大事にしてるんだよ。
天女目は、みんなに愛されてるよ。みんなを大事にしたいっていう気持ちが、伝わってるから。
天女目は変なんかじゃないよ。自分でみんなと触れあえる関係を作れたから、寂しくないんだ。
そっ、そうかな...
うん、みんな天女目のことが好きだから、いつも笑顔でいる。そんなみんなに囲まれて、寂しいはずがないよ。
えっ.えへへ..やだ.ハル君..そんなにおだてないでよ.
みんなが好きかぁ..凄く嬉しい...
あ、ねぇ、ハル君。ハル君はあたしのこと好き？
えっ！？
僕は一瞬迷った。でも、これは好意の事であって、恋愛感情とかそういうのじゃないよな..
天女目はまっすぐ僕の顔を見て、ニコニコしている。
他意はない..ハズだ...
あ...嫌い？
ううん..そうじゃなくて...
素直に言えばいいんだ..
す..好きだよ。
話の流れから、みんなと同じくらい？　って事だろうけど.
僕の気持ちは、みんなよりだいぶプラスしたものだと思う。
あはっ、あたしもハル君のことが大好きだよ！
よかった..天女目に嫌われて無くて。
えっ..どうして？
不思議そうに、僕を見つめてくる天女目。
ハル君はね..特別なんだよ。
特別？
うん...また、ここに戻ってきてくれたから。
そう言えば、あの時も...
..さよひめさまっ..ハル君が戻ってきてくれたよっ..
僕との再会を喜んでくれた。
嬉しかった。あたしとハル君が、初めて出会ったあの時の.. あの夏休みの続きが、また始まったみたいで。
奇跡みたいだよね、また一緒にいっぱい遊べるなんて。
だから、あたしにとってハル君は特別なんだよ。
特別だって言われると、悪い気はしない。嬉しくて、頬が何だかくすぐったい。
だからもっと、好きになっていく。 この気持ちをくれた、天女目のことが。
僕にとっても、天女目は特別だよ。
えっ...
あ..その..天女目の僕に対する気持ちと同じようにね..
..あたしと..？
思わず言ってしまい、僕はちょっと後悔した。
一緒だねー！　と喜ぶかと思ったけど、びっくりした天女目の反応は僕にとって予想外だった。
あれっ..なんかまずいこと、言っちゃったか？
天女目は、顔を真っ赤にしてちょっとうつむく。
..あれっ...天女目の特別って..
..ま、まさか..僕と..同じ？
..ハル君...
.............
同じなの？　ハル君も..
潤んだ瞳で僕を見上げてくる天女目。その瞳から僕は目を離せない。
僕の特別と天女目の特別..それは本当に同じなんだろうか？
急に投げかけられた答え合わせに、僕は戸惑う。
もし..違ってたら....
天女目に..どう思われてしまうのか..
....天女目...
自分の中に芽生えた気持ちに嘘はない。
それを誤魔化してもしょうがない..
天女目の特別な想いと違ったとしても、僕の気持ちは変わらないから。
だから...
うっ！？
！！！！！！
意を決して口を開いた瞬間、携帯のメロディが鳴り響く。
あははは..どうぞ、ハル君。
あ、うん...
僕はポケットから携帯を出して、画面を確かめる。
あ..穹からだ..うっ...
なになに？
携帯メールには“遅い”とだけ書かれていた。
あっ、ゴメンね、長々と引き留めちゃって。
ううん..僕の方こそ、居座ってゴメン。じゃ..帰るよ。
気まずい雰囲気を払うように、苦笑いした僕らは表に出る。
ハル君、送ってくれてありがとう。
ううん、天女目も疲れてるみたいだし、風呂入ってゆっくり休んだ方がいいよ。
そだね。ハル君も、お風呂で溺れないように注意してね？
うん、気をつけるよ。
天女目の家の外灯があるとはいえ、境内から降りる階段は真っ暗だ。
僕はまた携帯を開くと、バックライトを懐中電灯代わりにして階段を照らした。
あ、暗くて危ないから、あたし一緒に行ってあげるよ。
..でも、それじゃ送った意味が..
いいからいいから！　ほらっ、ハル君行くよ！？
..あ..うん...
天女目..明かりが無くても大丈夫なの？
うん、毎日通ってるから、ちょっとぐらい暗くても平気だよ。ひろ姉ちゃんの家から帰るときも、真っ暗だし。
本当に見えているのか、すいすいと進んでいく天女目。
念のため、携帯を明かり代わりにしているけど、薄ぼんやりとした明かりの下で、ニコニコと天女目は笑っていた。
これで良かったのかな..
穹からのメールが来たことで、僕らの話は終わってしまった。
もう少しで、天女目の気持ちが聞けたかもしれなかったけど.今頃になって、ちょっと怖くなった。
あの時..天女目はどう思っただろう？　僕の特別と天女目の特別って..同じなんだろうか。
ハル君..危ないよ？
えっ...あ..
突然、僕の手がきゅっと握られる。
そして天女目は僕の手を引いて、階段を下り出す。
ちっちゃくて温かい手が僕を導く。暗闇の中を確かな足取りで頼もしく。
僕は、天女目の手をしっかりと握り直す。すると、それに応えるかのように、天女目も握り返してきた。
僕らはまるで恋人同士のように、手を取り合って階段を軽快に降りる。
そろそろ着くよ、足下注意してね？　それっ！！
おっ！？
最後の一段から天女目はジャンプする。
はい、到着！
ぐいっと引っ張られ、僕もジャンプして天女目の隣に着地し た。
あはは..送ってくれてありがとう。
道も暗いから、気をつけて帰ってね？
うん、わかった。
僕はそっと、天女目と繋いだ手を離す。 その瞬間、手のひらがすっと涼しくなる。
でも、それは天女目の温もりが失われていくみたいで、すこし残念だった。
ばいばいっ、またね。
うん、お休み。
もうちょっだけ一緒にいたかったけど、僕は手を振って自分の家に向かって歩き出した。
しばらく歩いたところで振り返ると、天女目が僕に向かって、ぴょんぴょんと跳ねながら手を振っていた。
