おはよう悠。
お、おはよう、亮平..どうしたのいきなり？
いや、次回の遊び場を決めるミーティングでもしようと思ってな。
今度はどこに行くの？　山？
山はそこにあるだろ！　勝手に上れ！　次は都会だ！！
都会？　街のこと？
そうだ。悠、お前は都会の街で日頃何してたんだ？
え..いや、普通だと思うけど.買い物とかゲーセンとか、 ファーストフードでお茶とか..
続けろ。
..後は.ご飯食べて、映画とか..かな。
なんだよ、全然面白くなさそーだな。 反則なくらい短いスカートの制服の女の子達が、事件に巻き込まれて困ってるのを助けたりしないのか？
しないよ！　どこのアニメだよそれ。
都会って言ったって、お店が多くて選択肢の幅が広いだけで、することはあんまり変わらないよ。
遊びたいんだったら、テーマパークみたいなところに行けばいいんじゃないかな？
日帰りじゃ行けないんだよここは！！　だから、次点候補の 悠が住んでた街で我慢してやるって言ってんだよ！
が、我慢って..僕の住んでた街も、結構遠いから日帰りきついよ？
ちぇっ、穹ちゃんが生活してた街並みを歩いてみたかったな。
穹は引きこもりだから、そんな外には出てなかったけどね。
もっ、もったいねー..穹ちゃんお奨めスポットとかに行きたかったのに！
とりあえず、みんなにもリクエスト聞いてみようぜ？ ちょっとつきあえよ？
えっ、今から？
当たり前だろ？　休みは限られてんだから、予定バシバシ組んでいかないともったいねーだろ？
わっ、わかったよ..
そんでぇ、穹ちゃんは？　穹ちゃんの意見もききたいなあ。
寝てるよ。今起こしたら、たぶん超絶機嫌悪くなるよ。
そっかー、そんじゃ俺らで穹ちゃんも大満足！　なプラン立てないとな。
どこも、同じような反応しかしないと思うけどな..
で、わざわざ私たちの意見を聞きに来たって事ですか？
ああ、斬新なアイディアを期待してるぜ。
瑛も思いっきり遊びたいよなー？
うんっ！　遊ぶ遊ぶ！！
冷房の効いた部屋で、静かに課題をするなんてどうでしょう？
えーっ...
そこは課題じゃなくて、スイーツだろ！　冷房の効いた部屋でスイーツ食って、ゲームしてマンガ読んでごろごろ.サイコーだな！
よし、次はお嬢の部屋で遊ぶって事にしよう！
いーやーで、す！！
なんだよー、冷房が効いた部屋でって、言い出したのお嬢じゃねーか？
私は課題って言ったんです。それになぜ私の家でなんですか？
だってよ、冷房ガンガン効いてて広いのはお嬢の家ぐらいだしな。
心配すんなって、飲み物とマンガとゲームは俺たちで何とかするから。
はぁ？　暑さで日本語が通じない新人類に進化したんですか？
おうよ！　俺の進化したところ見せてやろうか？
いやぁぁっ！！　どうして脱ぐんですか！！！
はーい！　みんなー麦茶だよー！
ありがとう、天女目。
いつの間にか居なくなってた天女目は、お盆に麦茶を載せて 戻ってきた。
はい、ハル君もどうぞ。
ありがと。
悪いな、瑛。
はい、カズちゃんもこれ飲んでちょっと落ち着いてよ。
くっ..私のせいじゃないのに...
あはーっ、冷たくて美味しいねー！
うん、うちも穹が結構飲むから、すぐ無くなっちゃうぐらい人気だよ。
みんな、おかわりあるから、好きなだけ飲んでいいよ。
天女目達は、縁側に座って麦茶を飲み、まったりし出す。
神社は木陰のおかげで、日差しもそんなに強くなく、風が吹くと涼しかった。
ヤブ蚊さえいなかったら、ここで昼寝をすると気持ちがいいんだろうな。
どこかに遊びに行くのもいいけど、こうやってのんびりするのもいいもんだね。
そだね、泳ぎたくなったら、学校のプールか、裏山に登って湖で泳ぐのも気持ちいいよ。
湖で泳いでいいの？　..ぶふっ！　ゴホッ..うっ..
おいおいー、何やってんだよ、悠...っ、おお！？
？
亮平は、僕の目線の先に気づいた。
ふい打ちだった。何気なく立ち上がって、天女目を見下ろしたら..
でも、天女目は全然気にした風もなく、ニコニコしている。
そっ、そうだ！　瑛ー、最近お前困ったこと無いか？
えっ？　困ったこと？　ん～..なんだろ..ひろ姉ちゃんがあたしの煮物食べてくれないこととか？
い、いや、そんなミニマムな事じゃなくてな..そうだ、最近テレビで見た気になる物とか無いか？
意図がよくわからない事をいきなり聞き出す亮平。
テレビ？　ん～、そう言えば、先週の“ミクとタカミのジャングルサバイバー”の続きが気になるかな。
ほらっ、クーラーが効いた車の中に、ライオン閉じこめちゃって、自分たちが熱中症になるーって所で終わったよね。
そ、それは確かに気になるが、ほらっ、最近ケリー隊長のマッスルキャンプＤＶＤとか、通販番組が面白くねーか？
うん！　面白いよね！　イェッサーイェッサー！　サンキューサー！　って、かけ声出しながら体操するの！
ぶっ！！！
！！！！！！
天女目がはしゃぐ度にちらちらと胸元が揺れて、僕らの視線はピンク色をした可愛い突起に引きつけられる。
見ないように僕も亮平も座ればいいのに、何故か..いや..座ったら負けだという、不思議な連帯感があった。
まだ成長しきれていないけど、微かにふくらみを帯びた胸は、天女目の子供っぽさを表している。
ピンク色をした肌が、汗でちょっと艶めかしく映り、それが 天女目の無防備さとのギャップを出していた。
たまに前屈みされると胸元が見える..今は夏だし、こういう事故が多くなる季節だと、忘れていた。
それにしても、亮平はどういうつもりなんだろう。まさか話を引き延ばして鑑賞時間を引き延ばそうとしてるのか？
？
それも確かに気になるし、一家にワンセット欲しいかもしれないが、他に気になる物があるだろ？
ん～..気になるものぉ..お腹すっきりサポーターとか？
お前は、そんなに腹出てないだろ？
だって、あれ着たらおっぱいが強調されます！　とか、言ってたよ？
うっ..あ、瑛にはちょっと早いかもなー。
確かにすっきりするけど、質量が今のままだと全然足りない。納得だ。
んっ？　どうしたのハル君？
ぅえっ！？　あはは..い、いや何でもないよ..
もういい加減、やめといた方がいいかな？　なんか天女目に悪いし..最低だ..僕ら。
亮平は、天女目に何か欲しい物がないか、聞いてるのかな？
ちょっと違うな..あったら便利な物みたいな？
あったら便利な物？
例えば、ジュースを入れて冷やしたら、アイスが出来る入れ物とかだな！
あ！　だったら、ひねったら、ジュースが出てくる蛇口が欲しいなぁ。
うおっ！？　ハードルたけぇなぁお前。他には？
考えたら色々あるかもしれないけど、急には思いつかないよ。
そうかぁ...
ちょっと、さっきから何の話です？
いいから！！　お嬢は黙ってろ！！
また変なこと企んでるなら...はっ！？
僕らの視線に気づいた渚さんが、鬼のような表情に豹変する！！
いぃっ！？　こ、ここ、これは不可抗力でっ...
信じられない！！　変態！！　何してんのよぉっ！！！
ぐっ、偶然だってばよーーーーーー！！　ぎゃぁぁぁっ！！
ごっ..ゴメンっ...ぐはっ！？
瑛！！　こっちに来なさい！！
えぇ～？　カズちゃん酷いよぉ、二人とも大丈夫ー？
いいからっ！！　来なさい！！！
あぁぁぁぁっ....
りょっ、亮平...生きてるか？
....か、辛うじてな...いちち...普通ビンタだろ？蹴りとパンチが飛んでくるとは、思わなかったぜ..
....いてて..怖かったなぁ...
いつの間にか地面に転がされていた僕らは、痛む体をさすりながら起き上がる。
天女目を連れて行った渚さんの声が、社務所の方から聞こえてきた。
瑛！　いくら暑いからってブラぐらいつけなさい！
えーっ、だってぇ、暑いとあせもが出来ちゃうから、つけたくないなぁ～。
ないな～、じゃないでしょ！　それにつけないと擦れて痛いでしょ？
え？　何が？
うっく..ち..くびが...
ああ、大丈夫だよー！　この間カズちゃんが、絆創膏の変わりに、ワセリンとか乳液塗ればいいって教えてくれたから、それ塗ってるよ！
それにしても、無防備すぎるのよ！！　胸元が開く服着るときは、注意しなさいよね！　ほらっ、脱いで！　ブラつけて！
やぁんっ！　エッチだなぁカズちゃん☆
ぐほっ！？
お、おい..瑛、死んだんじゃねぇか？
こ、怖いよ..渚さん...
ううう..暑いのにやだなぁ...
きゃっ！？　あっ、あああ、瑛ぁぁ！！
んー？　なーにー？
あなた、下まで穿いてなかったの！？
うん！　暑いときは、いつも穿いてないよー？
ばっ、バカ！！！　まっ、まさかスカートの時も？
スカートの時は、座ったときにおしりちくちくしちゃうから、穿いてるよ。
いいから、早く穿きなさい！！
...すげーよな..あいつ...
...う..うん...
まだ居たんですか？
話も途中だったしな！
さすがというか、怖い物知らずだな亮平...
お待たせっ！！　ちゃんとブラもパンツも穿いてきたよー！！
そんな元気良く報告しないでよ！
あうっ！？
さすがに頭に来たのか、渚さんのツッコミも厳しい。
んしょっ、んで、さっきどこまで話したっけ？
瑛、ちゃんと隠しなさいよ！！
大丈夫だってー！　ほらっ、ちゃんとブラしてるよー？
うっ..うん....
..白..か。
あぎゃっ！？
てれっ！？
そういうことをしないで！！
ぼっ、僕は別に....
スンマセン....
カズちゃん、あんまり怒ると、熱中症で倒れちゃうよ？
ムッ！！　あなたたちが怒らせるからでしょ？
あ、そうだ、おっぱいに貼り付けるブラってあったね！ あれ、プニプニして面白そうだよね。
カズちゃん、それだったらいいよね？
いいよねって、それも見せる物じゃないでしょ？
ぬーなんとかって言うヤツか..さすがに高そうだな..
あ、カズちゃんもつけてみる？　涼しそうだよ？
わっ、私は、しません！！！
そ、それよりも、もう帰ってください！！
ま、ヒアリングも大体済んだし、今日の所は引き上げっか。
..全く..何しに来たのよ..
ゴメンね..お邪魔しちゃって。
えーっ、もっとゆっくりしてってもいいのにぃ。
ダメ！！
そんじゃなー瑛。お嬢になんかされたら、俺にだけ教えろよ？
帰れ！！！
へぇへぇっ、行こうぜ悠。
二人ともー、また遊びに来てねー。
うん、またね。
また来るぜ！
うーっ.....
逃げろ悠ー！！
