..はぁ...もぅ、何が何だか。
最後は、逃げるように神社を出てきた僕ら。
渚さんは、さすがにここまで追い掛けてくる気はなさそうだ。
お嬢が居たのは、計算外だったな。
で、何を聞こうとしてたの？
んとな、８月３日は、瑛の誕生日なんだよ。
あぁ、だから何が欲しいか聞こうとしたんだ。
プレゼントは何が欲しい？　って正攻法で聞くと、あいつ あんまり言いたがらねーからさ。
遠回りに聞きすぎて、高くて手が出ない物ばかりだったね..
ま、アイツだったら、あじの開きでも無茶苦茶喜びそうだけど出来れば可愛いヤツか役に立つ物を贈ってやりたいしな。
亮平はホントに天女目のこと大事にしてるんだね。
僕が入り込めないぐらい、二人はツーカーな時があるし、もしかすると..亮平もなんだかんだ言って...
おっと、勘違いすんなよ？
アイツと俺は、なじみが深いだけで、全然色気がある関係じゃねーよ。
っていうか、最近のお前と瑛が妙にイチャイチャしてる方が、気になるぞ？
えっ..そ、それは..天女目って結構誰にでも距離が近いだけで..
確かにアイツは、基本的にウェルカム＆アタックな所があるけどな。苦手だったか？
ううん、嫌いじゃないよ。素直で、いつも明るくってさ、なんかぐいぐい引っ張ってくれるところがあるし。
呑気で、こっちまで優しい気持ちになれるって言うか..
ハハーン..
なっ、なんだよ..
いや、それだけ色々浮かぶって事は、まんざらじゃねぇってことだな。
うっ....
別に責めたり、からかおうって訳じゃねぇよ。
そういう亮平は？
俺か？　俺は.....
どうしようもねーっていうのかな...
？
ほらよ、アイツって、すぐパタパタしっぽ振って寄ってくるだろ？
ガキの頃と全然変わってねぇんだよ。
.............
ガキの頃、アイツ全然友達がいねーから、俺たちが遊んでやってたんだよ。
「亮兄ちゃーんっ」て、一生懸命走って付いてきてた。
でさ、ガキってさ、いつの頃か男と女に別れちまう時期ってあるじゃねーか？
仲良くしてたらからかわれたり、意味もなくケンカしたり。
俺より一個下だから、瑛はまだそんなこともなくてさ、いつも通り、アイツは俺たちにくっついて来たんだよ。
あいかわらず、「亮兄ちゃーんっ！！」ってな。
でも、丁度その頃、仲間の奴らがクラスの女とケンカしてて、女と遊ぶのかよ？　って、からかわれてよ..
俺はついカッとなって、言っちまったんだ。
「お前は俺の妹じゃねぇ！」って。
ま、当然後悔するけど、どうしようもねえってのが、ガキの頃の定番だよな。
あん時の、アイツの顔忘れられねーよ。悲しそうに笑って帰って行ったアイツの...
でも、それで終わるようなアイツじゃなかった。
アイツ、次の日、けろっとした顔でまた、「亮兄ちゃん」って呼んでくるんだ。
バカだろ？
あいつ、ガキの頃から人に気ぃ遣いすぎなんだよ。
俺が気まずい思いをしないように..何もなかったように..
亮平....
俺は、アイツのダメ兄貴にもなってやれなかった。
なってやれるのは、せいぜいバカな友人..ぐらいさ。
でも..亮平は..ホントは...
勘違いすんなよ？　俺は年上好みなんだよ。
バカやっても、許してくれそうな大人の女性がな。
俺に兄貴を求めてただけで、瑛に恋愛感情なんてねーよ。 これからも、ずっと。...アイツもそれがわかってる。
だからさ、アイツの事を本当に考えてやれるヤツだったら、 俺は誰でもいいと思う。
亮平は僕を見ると、口の端を上げて、にやっと笑った。
ま、そういうのは、抜きにしてだ。仲間なんだし、誕生日は 祝ってやらねーとな？
そうだね。
ま、さすがに、ぬーなんとかは、買ってやれねぇけどな。
あはは、確かに。
天女目と亮平の間に、そんなことがあったなんて、僕には信じられなかった。
僕だって、小さい頃、後悔のない選択ばかりを選んでこられたわけじゃない。
それで終わるか、それから何とか出来るか。
乗り越える事ができたから今の二人がある。
そんな関係に、ちょっと嫉妬する僕がいた。
でも、それは全然不快じゃなく、むしろ羨ましいって感じるぐらいだった。
