まったく...
せっかく来たんだから、みんなで遊べばよかったね？
いやよ。疲れるったら、ありゃしない。 たまには二人っきりで過ごさせて欲しいわ。
最近みんなと遊んでばかりだったから、カズちゃん、もしかして妬いちゃった？
ばっ、バカなこと言わないで..お姉ちゃん..
ふふっ、ぴとっ。
っ...もう、すぐ誤魔化すんだから...
折角の夏休みなんだし、二人でもどっかに行ったりしない？
例えばどこに？
隣町でも良いし、なんなら一泊出来るところとか。
カズちゃんが行きたいところでいいよ。
少しは希望を言ってよ！　いつも任せっきりなんだから。
あたし、面白いトコとか、珍しい場所ってあんまり知らないから、お任せした方がワクワクできて楽しいんだ。
ホント欲がないって言うか...
みんなと一緒にいられるだけで、あたしは楽しいよ。 人が集まるだけで、色んな事が起きるし。
...みんな.か..
わ..私と居ても楽しくない？
ううん、楽しいよ。
ホントに？
ホントだって。
あんまり話すこともないし、ただずっと一緒にいるだけでも？
一緒にぼーっとすることも、好きだよ。それに、無理して話さなくても、あたしに会いに来てくれたってことはわかるから、それで充分。
お姉ちゃん....
んふっ、カズちゃんは柔らかいね。おっぱいも大きいし。
しばらくこのままでいい？
うん..いいよ。
さっきは、ハル君達が来たから、いつもみたいにギュっと抱きつけなかったもんね。
..バカ..
ねぇ..
何？
...か、春日野君って..どう思う？
ハル君？　ん～、優しいし、都会っ子だから格好いいね。
...それだけ？
ん？
みんなと同じぐらい好き？
うん、そうだね。
そう...
どうしたの、急に？　カズちゃんハル君の事が気になるの？
わっ、私は別に..た、ただのクラスメートだって思ってるだけ。
さ、最近、あなたたち仲良さそうだし..それに..この間、海の帰りに送ってくれたでしょ？　無事だったのかなって.
無事だよ。何かあったら、今日も会えてないよ。
そっ、そうじゃなくて！！
じゃなくて？
もういいわ..いつも通りって事よね..そんな様子だと。
..ハル君は、何か違うよね。
えっ....
みんなと同じぐらい、一緒にいると楽しいけど..それだけ じゃないかな。
...それって..
..初めて会ったときから..ずっと感じてた。ハル君はあたしを..
ッ..........
ん？　どうしたの、カズちゃん？
なっ、なんでもないわ...
とっ、とにかく！　この休みは、私にも付き合ってよね。
うん、いいよ！
....渡さない。
え？
なんでもないわ。
