お、花火が鳴ったな..穹、急ごう。
..子供みたい。
いや、別に浮かれてるわけじゃなくって..
試験も終わり、天女目の言っていた夏祭りの日がやってきた。
縁日程度のものと思ってたけど、けっこうそれなりの規模らしい。
神社に住んでる天女目は当然としても、系列の神社からも宮司さんや巫女さんが応援で来るらしい。
町内会も総出で手伝っているらしく、町をあげてのお祭りという雰囲気が漂っている。
しかし、手伝うといっても何をすればいいのか..
そして、僕たちは天女目からこのお祭りの手伝いを頼まれていた。
Even though, we still haven't heard from her what should we do.
..あれ、なんだろう？
ふと、道の脇に目に入るものがあった。
一つ、二つ..気付くと意外に立っているそれは、どこかお地蔵さんのようにも見える、石碑のようなものだった。
こんなものがあったんだ。
..ここにあるなんて、気づかなかった。
いつも通る道なのに、まったく気付かなかった..
でも、よく見ると綺麗にお飾りみたいなのがされている。
だからわかったのか..このお飾りはやっぱりお祭りだからなのかな？
石碑を見ると、いかにも長い間風雨にさらされてきた感じで.表にはなんかの文字が刻まれていた。
..之神..って彫られてるのかな。
..何かの神様？
うん、そんな感じはするけど..
神社の参道にはすでに露店が建ち並び、それぞれの準備が始 まっていた。
食べ物の出店からはいい匂いがしてくるし、遊戯の出店はいろんなセッティングをしている。
おっ、来たな。
おはよ、はるちゃん、穹ちゃん。
おはよう、二人とも早いね。
うひょぉっ！　穹ちゃーん！！！
ひっ！？
ゴブワァッ！？
手をワキワキさせながら穹に近づいた亮平は、遠慮のない ローキックを食らっていた。
ふふふっ、いいの持ってんな..ますます惚れたよ穹ちゃん。
気持ち悪い..
穹ちゃん、可愛い～！　今日はお洒落してきたんだね。
こんな格好で、手伝いできるかわかんないけど。
...フン。
あらあら、せっかく可愛い服なのに、はるちゃんってばつれないよねぇ。
べ、別に..そんな..
はあ、こればっかりは奈緒の言う通りだな。 おまえ、全然わかってねーよ。
な、何がだよ..
褒めて伸ばす！　褒めたらもっと可愛くなるぞ、穹ちゃん。
でも今でも可愛すぎてたまんねぇから、穹ちゃーんっ、そろそろ俺と付き合おうぜぇ！
..ハル、ここうるさいから、あっちに行こう。
..そうだね。
って、こら！！　待て！！　流すな！！
ほらほら、遊んでないで、そろそろ仕事の事話しなさいよ。
ち、わかったよ..
とりあえず、俺と悠は雑用だな。まあヤローのすることなんてそんなもんだ。
私は渚さんと来客のおもてなしね。
うん、わかった。じゃあ穹も奈緒ちゃんのところに？
いや、俺の専属秘書さっ！
帰る。
あ、ウソ、嘘です！！　瑛のお手伝いをお願いします！！
あ、みんなー、いらっしゃーい。
ちょうどそこに、天女目と渚さんがやってきた。
こんにちは。
みんなっ、忙しいところゴメンね。 お仕事終わったら、露店巡りしようね～。
うん、あんまり役に立てないかもしれないけど、よろしくね。
ううんっ、そんなことないよ！　ハル君、頼りにしてるよ～！
うし、それじゃ、俺らは荷物運びに行くか。
わかった。穹ー、そっちも頼んだぞ？
...うん。
じゃ、穹ちゃんはこっちね～。 あ、余ってる巫女服着る？
....い、いい..
似合うと思うのになー。
さて、私たちも行こうっ。
はい、すみませんがよろしくお願いします。
さてと、こんなものでいいのかな..
ああ、そんなモンでいいんじゃねーか？
おみくじやお守りなど、社務所の物販コーナーで売るものがダンボールに詰められて神社の境内まで運ばれてくる。
それを受け取り、社務所の中まで運んで渡していく。
いつもなら自分が買う側のものを、自分が運んでいるっていうのが、なんか仕事をしてるって感じで..面白いな。
僕たちの渡したダンボールは、町の方から手伝いに来た巫女さん達によって開けられ、御守りが綺麗に並べられていた。
他にもいろんな荷物やら何やらを運んでいるうちに、応接間の方へ人が続々と集まってきた。
へぇ、あの人が区長さんなんだ..
町中でたまに見かける人もいたけど..まさか町の世話役や区長さんだったとは。
そのうちの何人かは、僕の名前を聞いてやってきて..おじいのことを話してくれた。
診察以外にも、いろいろと相談や世話になったと、なぜか僕が感謝されて..ちょっと気恥ずかしい。
最後には、おじいと思って頼ってくれとまで言われて..
僕たちが知らなかった、この町でのおじいの存在感を思いがけず知ることになった。
おっ、いよいよ、真打ちの登場か。
がたいのいい、和服の男の人が現れる。
その後ろを、付かず離れず長身の痩せた人が続く。
あれが、お嬢の親父さん。いかにも代議士って感じだろ？
あ、あれが渚さんの？
こんちゃーっす。
亮平の言葉に、渚さんのお父さんは軽く会釈をしてくる。
..あ、どうも....
つられてお辞儀をしたけれど、多分誰かはわかってないんだろうなぁ。
お忙しいところ、ありがとうございました。
出迎えた天女目と渚さんに連れられ、応接間に通されていく。
すると、中にいた人たちが一斉に立ち上がって挨拶をする。
..すごいなぁ。
それを見ただけで、この小さな町でどれだけ権力があるかが わかるな..
穹ちゃん、ポット取ってきてもらえる？
...うん。
そっちはちゃんと働いてる？
あたぼーよ。
あ、奈緒ちゃん。穹、大丈夫かな？
うん、よく働いてくれて助かってるよ。
そっか。
..あの日以来、穹と奈緒ちゃんの間に険悪な雰囲気が流れている様子はなかった。
微妙な、少し居心地の悪そうな感じはまだあるけれども..
関係の修復という第一歩は、踏み出せているって言って.. いいのだろう。
それだけで、僕は嬉しかった。
..はい、持ってきた。
ありがと、じゃ渚さんの所にお茶持って行こう。
...ん。
こくりとうなずいて、穹は奈緒ちゃんについて行く。
さて、次の仕事が待ってるぜ。弁当を運ばないとな。
弁当？
ああ、儀式が終わったあとにここで昼食会するんだけどよ、 それ用の仕出し弁当があるんだよ。
その弁当が、無茶苦茶美味くてな。 どっかの料亭が作ってるらしいぜ。
へぇ、僕らももらえるの？
ああ、手伝いに来てるみんなも食えるんだよ。
そっか、それは楽しみだなぁ..じゃ、早速運ぼう。
あ、穹..休憩か？
..ハルも？
うん、そろそろ儀式とかが始まるから、それが終わるまでは出番は無いっぽいから..
そうだ、今、露店の方とか見に行っておく？
..うん。
あの、瑛見ませんでした？
..禊ぎに行くって。
え、もう行っちゃったの？　どうしよう..
どうかしたの？
それが..あの子ったら、新しい襦袢とか置いていったみたいで..
穹さん、申し訳ないのですが、届けてもらっていいですか？
..え....
本殿の横の小道をずっと登ったところに、湖があります。 そこで禊ぎをすることになってるんです。
それくらいなら、僕がひとっ走り行ってこようか？
え....
...え..
あ、いえ..その..禊ぎだから.男の人は..
..あ、そっか..
依媛先輩に頼もうと思ったんですが..今どこかに行ってるみたいで..
私が行ければ行きたいんですが、お客さん置いて私までいなくなるわけにはいかないので..
穹、何とかならないか？
....いいよ。
本当ですか？　助かります..申し訳ありませんが、よろしくお願いしますね。
渚さんから襦袢や日本タオルなどの一式を受け取って、僕たちは湖への坂を登っていた。
い、意外と重いんだな、これって..
..私一人じゃ、とても持てなかった..
渚さん、よくこんなの軽々と持ってきたな..
でも、どこまで登ればいいんだろう？ 禊ぎしてるところに僕が踏み込むわけにもいかないし..
..たぶん、登り切ってすぐってわけじゃないと思う。
それもそうか。とにかく、そこまでは..急ごうか。
そういえば..この道は。
天女目とセミを捕りに行った、あの森への道じゃないか。
かすかな記憶が甦る。
あの時はその先に湖があるなんて、知らなかったけど..
..ここはどこだ？
知らない..ハル、知ってて進んでたんじゃないの？
いや、全然..すぐ着くと思ってたんだけど。
..何やってんの..
整えられていた道は、いつしか藪の中の獣道のような荒れ具合を見せていた。
比較的なだらかだった道も、普通に坂といっていい角度がついている。
あっ..
大丈夫か？
小石につんのめって、倒れそうになる穹を抱き留める。
..ありがと。
穹の靴だと、この道はちょっときつそうだな。
それにしても..天女目は、こんな奥に行ってるのかな..
..何か、怖い。
穹は、不安そうな顔をして、辺りを見回す。
....セミ..居ないのか？
さっきまで聞こえていた、セミの鳴き声が全然しなくなった。
微かに風が渡って枝が揺れ、葉の擦る音しか聞こえない。
下の方から聞こえてきそうな、祭り囃子の音も聞こえない。
..そんな事ってあるのか？
どこか、別の世界に迷い込んでしまったかのような感覚に襲われる。
穹が怖いって言ったのも..頷ける。
とにかく、進もう。
え..
..ここで僕までこの雰囲気に飲まれたらダメだ。
天女目に、届けなきゃいけないだろ？
..う、うん..
少なくとも湖があるはずなんだから、そこまでは行こう。
荷物を抱えながら、穹の手を取る。
あ..うん。
そして、少し進んでいくと..
な、なんだ..ここ..？
突然、大きな岩が沢山転がっている場所に出た。
大きいといっても..半端じゃない、トラックぐらいはある岩が、無造作に転がっている。
まるで、大きな岩を沢山積んで何かを埋めたのか、それとも何かのお墓なのかと思えるぐらい、すごい情景だった。
..すごい..
岩の間を進む僕たちが、まるで小人になったかのようなスケールだ。
転がる岩の中には、どうやって割れたのか、綺麗にまっぷたつになっているものもある。
切り口はつるつるしてて、機械で切ったみたいに綺麗だった。
..すごいな..どうやって割れたんだろ？
..こんな所があるなんて..
そういえば、小さい頃はこんな所まで来た覚えがない。
このもっと先に、湖があるんだろうか..
..疲れた..
大きな岩に寄りかかるようにへばる穹。
確かに、ここに来るまでだけでもかなりの疲労度だ。
この先がどこまで続くかだよな.. 天女目が行ってるんだから、そんな遠くないと思うんだけど。
..もう無理。
そういうわけにもいかないだろ、これ届けなかったら天女目、下着が無いってことなんだぞ。
....スケベ。
穹は僕をぎょろっと睨む。
い、いや、そういう意味じゃなくって！
穹がおもむろに立ち上がって..先に歩き始める。
..進んでくれるのはいいけど、絶対ムッてしてるな..
まあでも、ここでごねられるよりは全然マシか..
岩の間を抜けると、また細い道が姿を現した。
この先があるって事だよな..どこまで続くんだ..
さすがに、息が上がってきた。
ここまで来ると、登山って言ってもいいレベルだよな..
あれぇ？　ハルくんに穹ちゃんー？
きゃっ！？
えっ、天女目！？
いきなり坂の上の木々の間から、ひょっこりと天女目が顔を出した。
そのまま、軽い足取りで降りてくる。
二人ともどうしたのー？　こんなとこ、物好きでも登ってこないよー？
いや、好きで登って来たんじゃなくて..忘れ物、届けに来たんだけど。
手にした包みを持ち上げると、天女目はそれだけでわかったようだった。
あー、ゴメンね、わざわざ持ってきてくれたんだー。
...遠い。
うん、そうだねー。あー、汗びっしょり..二人とも上においでよ。冷えたお茶あるから。
え..まだ登るの？
もうちょっとだってばぁ。
そう言いながら、天女目は穹の後ろに回って背中を押し、ぐいぐい坂道を登っていった。
ふわぁ...
どう？　綺麗っしょ？
坂を登り切ると、ようやくそこに湖が広がっていた。
こんな所、あったんだ...
うん、遠いから滅多に人来ないけどね。
あ、はい、お茶ーっ、わざわざ届けてくれてありがとう。
んっんっんっ..はぁぁ....
凄い飲みっぷりぃ！　ささ、もう一杯..
お酌じゃないんだから..
グラスに麦茶が注がれると、また穹は一気に飲み干した。
..ぷはぁ....
それにしても..綺麗だね、ここ。
あれだけの長い坂を登りきったところにある、湖。
湖というよりは、大きな..自然の中の池という方がしっくりくるかもしれない。
..あれ、あそこにもなんか社みたいなのが？
湖の奥の方に、古びた社がぽつりと見える。
遠目にもだいぶ朽ち果てているのがわかる、時代を感じさせる建物だ。
あ、うん、そだね。 あそこはもうだいぶ使ってない所だけどね～。
何十年かに一回、あそこで儀式っぽいコトするらしいよ。
何十年に一回って..すごいな。天女目のところの神社、歴史的に重要なところだったりするのかな？
どうだろー？　よくわかんないけど、豊饒の女神様で、おじいちゃんとかおばあちゃんは、さよひめさまって呼んでるよ。
..さよひめさま。
町の中に、沢山の道祖神があったでしょ？
道祖神..あ、もしかしてあの石碑..
神社に来るときに見た、飾り付けられた石碑を思い出す。
うん。さよひめさまは、その神様と一緒にこの町を村だった時からずーっと守ってくれてるんだって。
へぇ..そういう歴史、調べたら面白そうだね。
あははっ、夏休みの自由研究とかでやってみたら？
んー、それはむしろ天女目の方が向いてるんじゃ..
私はあまり昔のことには興味ないかなー。 さてと、そろそろ始めないと。
あ、そういやそうだったっけ。
ううん..すぐ終わるから大丈夫だよ。あ、見てく？　禊ぎ？
い、いや..男が見たらまずいんじゃないの？
..ハル、スケベだから。
今までダウンしてた穹が、ここぞとばかりに突っ込んできた。
あははーっ、着替えとか覗かないんだったら、見てていいよ？
ハルは、とっとと帰って。
いや、用は済んだし、帰るけど..穹、お前も帰るだろ？
あ、ハルくんー、穹ちゃん借りていいかなー？
え？
着替えとかね、手伝ってくれたら助かるから。
ああ、確かに..
持ってくるだけであれだけ苦労するものを、一人で着替えるとか、ちょっと無理だ。
さすがにそれは僕じゃ役に立てないから..穹、頼むよ。
...う..うん..
ありがと、穹ちゃん。じゃ、お借りしま～す。
しかし..この登ってきた道を、戻るのか..
いくら下りで荷物を持ってないとはいえ、あれだけ苦労してきた道を麓まで降りると思うと..軽くめまいがした。
穹を残していくのも少しだけ心配だけど..天女目が一緒なら大丈夫だろう。
さてとっ..じゃ、着替えとか持って待っててね。
...うん。
..禊ぎって、何か不思議なんだよね。
..不思議？
身を清めるって意味もあるけど、生まれ変わるって言われることもあるんだって。
禊ぎする度に、生まれ変わるって面白いよねー。 だとすると、あたし何回ぐらい生まれ変わってるのかなぁ。
この湖は、始まりの場所って言われてて、ここから人が生まれたって言われてるの。
それで、死ぬ前にここに戻ると、もう一度生まれ変わって、後悔していた人生をやり直せるんだって。
....
生まれ変わったら、今度こそ上手く出来たりするのかな？
...さぁ...
でも、なんかあたし、また失敗しそうだなぁ。
....
あはは、そんじゃ、ちょっと待っててね。
