うぅ....なんだこりゃ..
うおっ、あぢい.....
電車から降りた瞬間、僕らはむわっとした空気に包まれた。
電車の排気熱や温い空気に包まれて、今まで冷房で冷やされた体に、汗が浮かんでくる。
悠ぁ、何か飲もうぜ？
賛成。このままじゃ、家に着くまでに死んじゃいそうだよ。
なぁ知ってるか？　自販機は日なたの方が冷えてるって。
え？　そうなの？　機械が熱で温まって冷えてないってイメージがするけど。
暑いと中のセンサーがガンガン温度下げるんだと。
だから、暑いときは日なたの自販機で買うといいぜ。 これ、豆知識な？
へぇ～、いいこと聞いた、覚えとくよ。
僕と亮平は自販機でジュースを買って、それを飲みながら帰途につく。
日も傾いてきたから、ちょっとは涼しくなるとは思うけど、ここまで歩いてきた僕らはもう汗だくだった。
今日は面白かったな。
うん、今度はみんなで行きたいね。
僕らは珍しく男同士で隣街に出かけた。
僕が住んでた街に比べたら小さい方だけど、最近徐々に色んなお店が出来ていて、見て回るだけで楽しかった。
みんなで行かなかった理由は、僕と亮平で誕生日プレゼントを買いに行っていたからだ。
本当は穹も誘ったけど、自分が選んだ物は通販すると言い出して、扇風機を部屋に持っていき引きこもってしまった。
プレゼントは準備できたけど、他はどんな感じ？
飲みモンとかはやひろさんから提供して貰えるし、メシとケーキは奈緒が準備してくれる予定だ。
場所は、天女目の家でいいんだね？
ああ、押しかけて、その場で準備のゲリラ戦で行くぜ。
面白くなってきたね。
ああ、でも悟られんなよ？　アイツは妙に勘が良いところがあるし、気がついたら一緒に準備してたって事にも、なりかねんしな。
それ..天女目っぽいな。
決行日まで、時間がねぇんだ。迅速にやろうぜ。
うん、わかったよ。
そんじゃな、お疲れ！！
ああ、また電話するよー。
さてと...穹も待ってることだし帰るか..
僕は荷物を持ち直して、自分の家に続く道を歩いていく。
................
そういや、亮平はプレゼント何にしたんだろう？　結局教えてくれなかったけど..
男二人だと、ファンシー系のお店に入るのも一苦労で、結局 そっち系のものはあきらめたんだよな..
穹が来てくれたら、なんとかなったんだけど、亮平がいたから行くの渋ったのかな？
................
....あれっ？
妙な違和感を感じて、僕は立ち止まった。
....なんだろ？
僕は引っかかる物を感じたけど、それがよくわからずまた歩き出す。
さて、今日の晩ご飯は何にしようかな..疲れたし、そうめんにしたいけど穹のお昼ご飯で作っちゃったし、連続でそうめんだと、怒るかなぁ..気にしないかなぁ？
温かいそうめんにしたら、セーフかな... ん～...冷蔵庫に何が残ってたっけ..
................
....って、天女目だろ？
あはーっ、見つかっちゃったぁ～。
今度はわかったよ。
おどかそうって近づきすぎたせいで、バレちゃったかな。
ガードレールの陰から、自転車を押して天女目が出てきた。
ハル君お帰り、ちゃんと帰ってきてくれたんだね。
そりゃ帰ってくるよ。..あれっ、僕らが出かけたの見たの？
うん、朝、お使いで穂見まで行ったときに見かけたんだ。
..油断も隙もないっていうか、なんたる偶然..
面白かった？　亮兄ちゃんとのデート。
うん、色んな所を回れて楽しかったよ。 今度はみんなで行こうね。
ところで、天女目は今日はずっとお手伝いだったの？
そうだね、お昼はカズちゃんと課題やって、夕方からまた穂見までお買い物に行ってたの。
おっ、天女目も色々買い込んでるね。
僕も利用していたスーパーの袋がカゴやハンドルにぶら下げてあった。
ハル君の荷物も載っけてあげるよ？
そ、そう？　ありがとう...
随分大きな袋だね。中身は何かな？
天女目は、雑貨デパートＴＫハンドの袋を興味津々に見る。
まずい..天女目へのプレゼントがばれてしまう..
あっ、天女目っ！！！　これなーんだ？
んにゃ？
僕は天女目に、手持ちの黄色の小さい箱を持ち上げてみせる。
くんくん..なんか甘い匂いがするねぇ。
一緒にどう？　お土産で買ってきたんだ。
..いいの？　あたしも貰って？
沢山あるから、遠慮しないで食べてよ。
ありがとー！　なになにっ、ケーキ？
うっ.い、いや、シュークリームだよ。
うわぁ！　美味しそうだね！
駅に丁度これを売っているお店があってね、懐かしいから買ってきたんだ。
おおっ、ハル君がいつも食べてたお菓子なんだね。
僕っていうより、穹がだけどね。
ただいまー！！　あ、荷物は僕が持つからいいよ！！
そう？　遠慮しなくていいよ。
とにかく、袋をどこかに隠さないとな。
さっ、上がってよ？　お茶も入れるから。
うん！　おじゃましまーす！
....遅い。
悪かったよ。お詫びにお土産買って来たから。
...買えたの？
あっ..いや、その..それは...
瑛の誕生.ムググ！！！
穹ちゃん、お邪魔してるよっ！
んぐんぐぅぅっ！！
穹..注意しろよ？
...はぁぁぁ...最低....
ん？
アハハ..天女目、適当に座っててよ、すぐに準備するから。
あたしも手伝おうか？
ううん、大丈夫だよ。
僕は念のため、プレゼントを自分の部屋の押し入れにしまう。突然部屋に押しかけられても、これで大丈夫だ。
僕はＴシャツを素早く着替えると、キッチンで手を洗って、皿にシュークリームを載せて、アイスティーを人数分用意して、応接間に戻った。
おまたせー。
ありがとー！！　うわぁお！　美味しそう！！　穹ちゃんの 大好物なんだね？
...うん。
僕は二人の前に皿を置き、アイスティーも添える。
どうぞ、召し上がれ。
うんっ、穹ちゃん、一緒に食べよ！
んむんむ....甘い。
あはー！　美味しいねっ！　甘いけどそれでいてしつこくないよー！
いいなぁ、二人はいつも、こんな美味しい物が食べられるところに住んでたんだね。
お店が近所にあったら、毎日一個は買ってるかもしれないよ！
数ヶ月前は、僕と穹は店が溢れる場所に住んでいた。
それが今はコンビニのデザートも満足に買えないのに、不自由に感じないなんて...慣れって恐ろしい。
でもそれでいい...懐かしいって思えるぐらい、向こうでの生活が思い出になっていけば。
いつか、忘れることが出来るかもしれない。
....辛いことも含めて。
ハル君は食べないの？
いつの間にか食べ終わった二人が、僕をじっと見ていた。
あ..食べるよ...んむっ...？？
僕がシュー生地にかぶりつくと、隙間からカスタードがはみ出してしまう。
ふふっ、ほっぺに付いちゃったよ？
あ、ああ..ティッシュは..
えいっ！
天女目が、僕の頬を指先で撫でてカスタードをすくい取る。
どうする？　ハル君舐める？
い、いいよ..
穹の前で舐め取るのはちょっと恥ずかしい。
じゃ、貰うねっ。んっ..ちゅっ..あはっ、甘いね！
むっ！？
僕のを舐めなくても、まだあるからそっちも食べていいよ。
うん、ありがとね。
穹も対抗するように次のシュークリームに手を伸ばして、黙々と食べ始める。
シュークリームの上にまぶしてあるパウダーで、鼻を白くしながら、天女目はまた嬉しそうに食べ始めた。
誕生日も盛大に盛り上げて、今日以上に楽しんで貰えるように頑張らないとな。
..今だったら、渚さんの気持ちがわかる。
天女目の笑顔の為だったら、何でも出来るっていう気持ちが。
それぐらい、天女目の存在は僕の中で大きくなっていた。
