ねぇ、ここで何してんの？　先に行って準備してるんじゃな かったの？
遅いぞ奈緒、なにやってんだよ！
うっさいなぁ、料理準備するのが大変だったのよ！！
ゴメンね、奈緒ちゃんに大変なことお願いして。 あ、亮平、穹からメールが来たよ。渚さんも居るんだって。
なんだと？　ったく、あの女ぁ、瑛を独り占めする気かぁ？
..はるちゃんも何してるの？
天女目を驚かせようって思ってたんだけど、いろいろ上手くいかなくてね。
あれ？　穹ちゃんは？
穹ちゃんは、偵察に行ってもらってんだよ。一番怪しくないしな。
偵察？　はぁぁ..まともに祝ってあげなさいよ？
あ、穹ちゃん！　いらっしゃーい！
穹さん？　珍しいですね、こんな所に一人で。
............
穹ちゃんだって、たまにはお日様浴びたいよね。
...暑い。
とっ、ところで..穹さん今日はどうしたんですか？
................
あ、メールしてるの？　ハル君にかな？
なっ、何しに来たのかしら...
.............
とっ、とにかく..これからちょっと付き合って欲しいんだけど。
いいよ、お掃除終わってからでいいなら。
................
な、なんで私たちの目の前でメール打ってるのかしら..
んっ？　あ、大変だ！　渚さんが天女目をどっかに連れて行きそうなんだって。
いかん！　逃がすか！！　悠、荷物を持て！
僕と亮平は、片隅に置いておいたジュースとお菓子、そしてプレゼントの袋を持った。
よし、俺についてこい！　はぐれるなよ？　ＧＯＧＯＧＯ！！
.....はぁ？
あ、亮兄ちゃん！　いらっしゃーい！！
何を企んでるんですか？　私たち、これから出かけるんですけど..
瑛！　ちょいと、台所貸してくれ！
何を勝手なことを！
いいよー！！！
ちょっと、瑛！
いいって言うまで、来るんじゃねーぞ？
二人ともゴメンねー..ちょっとお邪魔するね。
穹！　メールしたら、二人を連れてきてくれよな。
...めんどい。
はぁ？　春日野君まで..何してるの！？
ゴメン！　説明は後で！！
僕らは許可を貰ったので天女目の家に上がり込む。
急げ！　時間との戦いだぞ！
アンタもこれをお皿に移すの手伝いなさいよ！！
あれっ..冷蔵庫に、ケーキが入ってる...
よし！　そろそろ呼ぶか！
まだ準備終わってないでしょ！！
皿とコップ、先に運んでおくね。
亮平は、これ持っていって！！
会場設営は時間との勝負だ。指示が飛ぶキッチンは戦場のような忙しさで、僕と亮平は何度も天女目の部屋と往復を繰り返した。
まったく、どういうつもりなの？
まぁまぁ、行ってみたらわかるって。
あれれっ..どうしたの、みんな？　これは？
ちょっと、待って！　瑛..えっ...
はっぴばーすでー！！！　瑛ー！！！！
と、渚さーん！！！
おめでとー二人ともー！！！！！
おめでとう...
あはっ、ありがとー！！！
どうして私まで....っ！？
ビックリさせたかったんだ。さっきはゴメンね。
春日野君...
ほら、いつまでぼーっと突っ立ってるんだ？　奈緒！　ケーキ入刀だ！！
まずは、火を消してからでしょ？
テーブルの真ん中には、二人の名前入りのケーキが置かれ、ろうそくの火がゆらゆらと揺れていた。
その他にも、唐揚げやポテト、サンドウィッチなど軽食が所狭しと並べられていた。
ろうそくが溶けちゃうから、ほらっ、二人で消して。
うん！　カズちゃん消そっ？
う、うん...
せーのっ！
ふーーーーーーーーーーっ！！
おめでとー！！
いやぁ、めでたいめでたい！
すみません..私までついでにお祝いしてもらって..
ついでなんかじゃないし、遠慮しなくていいからね。でも、 私もはるちゃんから教えてもらうまで知らなかったから、 急ごしらえでゴメンね。
いっ、いえ..そんな。
瑛ーっ、唐揚げ食うか？　俺が取ってやるぜ！
これ全部食べて良いの？
いいぞいいぞ！！　ケーキもジュースも全部お前のもんだ！
うはぁ！　すごいね、カズちゃん。
だからって、食べ過ぎちゃダメよ？
みんなも一緒に食べて！　ブレーコーだよ！
よっしゃ！　俺も食うぞー！！
先に、瑛ちゃんと渚さんの分を取ってからよ！ はい、瑛ちゃん、渚さんも。
いっただきまーす！！　あむあむあむっ！　美味しー！
..むぐむぐ..おっ、腕上げたな、奈緒。
偉そうなこと言わないで！　はい、はるちゃん、穹ちゃん。
ありがとう。.いただきます..うはっ！　美味しいね。
...んむんむ..
奈緒ちゃんが作ってくれた美味しい料理を、僕らは何度もおかわりをして、食べ尽くしていく。
やっぱ誕生日はいいもんだよな。こんなご馳走が食えるなんてよ。
亮兄ちゃんのお誕生日の時は、あたしがご馳走準備して あげるね！
おっ、そいつは楽しみだ！！
奈緒お姉ちゃん、唐揚げ美味しいね！　生姜醤油の唐揚げ大好きだよ！
瑛、食べ過ぎたらケーキ入らなくなるから注意してね。
大丈夫だって！　ベツバラーだから！
あ、天女目、ジュースとお菓子は、やひろさんからのプレゼントだよ。
えっ、ひろ姉ちゃんから？
やひろさんも来れば良かったのに。
そ、そうだね....
ちなみに、やひろさんも誕生会に誘ったけど、「ガキくせーことにつきあってられっかよ」と、ありがたい言葉をもらった。
でも、お店からお菓子とジュースを適当に持って行けと言ってくれたことから察するに、なんだかんだで気にはしてくれているんだろう。
おー、そうだった。そろそろプレゼントタイムの時間だな！！
進行グタグダね...
ほれっ、お前が欲しがってた、ぬーなんとかは、買えなかったけど、変わりにこれをやるよ。
うわぁ、ありがとー！　なになにっ？　開けていい？
ああ、開けてみろ！
んーとっ.あれ？　ＣＤだ！　うち、ＣＤプレーヤーないよ？ラジカセだったらあるんだけど。
なっ！？　お前の家は昭和初期か？
昭和初期にラジカセは無かったはずだけど..
んー、社務所だったらあるかもしれないけど。
あんたがＣＤなんて珍しいじゃない？　アンタが聴いてるお奨めのアーティスト？
ふっ..そいつは教えられねーな。
んとねー、ＣＭソングヒット曲集！！
えっ！？
すごーい！　らっぱ寿司のテーマも入ってるよ！！
お前好きだよな、らっぱ寿司の歌。
うん！　好きだよ！　いつか行ってみたいよ、らっぱ寿司！
ふふっ、可愛い夢ね。
ま、安心しろ、俺がそのうちレーンの右から左まで全部奢ってやるからよ。
うわぁ！　亮兄ちゃん、ありがとー！！
じゃ、次は僕と穹から。穹、渡してあげて。
...おめでと。
ありがとう、ハル君、穹ちゃん！　これは何かな？
とりあえず、開けてみてよ。
うん！　んっしょっ..およっ..これは..お鍋！？
うん、天女目料理好きそうだし、生活で使える物の方がいいかなって思ってさ。
さすがに僕も、天女目が欲しがってた、ぬーなんとかは買えなかったから。
うわー！　すごいよこれー！　丁度お鍋もう一個欲しかったんだよね！　ハル君すごいよ、エスパーみたい！
ありがとう..すっごくうれしいよ。あたし、これで早速煮物作るね！　そして、ハル君達にお裾分けするよ！
あははっ、楽しみにしてるよ。
さすが悠、瑛の母性に訴えかけやがって。
そ、そんなんじゃないよ...
僕が天女目にプレゼントしたのは、煮物も揚げ物も出来るタイプの万能鍋。
アクセサリーも考えたけど、結局地味な物を選んでしまった。
でも、天女目は自分の顔ぐらいある鍋を大事そうに抱いて喜んでくれたので、僕はほっとした。
私からは、瑛ちゃんはまだ使わないかもしれないけど、お化粧のセットをあげるね。
ありがとうー奈緒お姉ちゃん！　あたしもお化粧したらモテモテになるかな？
うんっ、すっぴんでも可愛いんだから、お化粧覚えたら大変なことになると思うよ。
まずは、口紅の練習からね。
ははは！　そうだよな、昔瑛が化粧したら、唇お化けになったよな！
あははっ！　そういえば。
んっー？　そうだったっけー？
へえ、見てみたかったなぁ。
ま、ガキの頃だけどな。
じゃ、口紅貸してくれたら、やってみるよ？
やっ、やめなさいよ、おかしくて死んじゃうわ。
えーっ、今は上手に出来るって～！
まずは、乳液とかでお肌をケアしてあげて。他の部分のお化粧はゆっくり覚えていけばいいよ。
うんっ、お化粧が似合うように頑張る！！
さてと、プレゼントも終わったし、そろそろケーキ食うか！
っ........
なんてな！！　ほらっ、お嬢にもプレゼントだ！！　べっ、別に忘れてたわけじゃねぇんだからな？
わっ、私は別に、期待なんかしてなかったんですからね！
な、何..この意地の張り合い。
じゃ、やらねーよ！！
あっ...
嘘だよっ、ほれっ！
ありがとうございます..これは何ですか？
開けて見りゃわかるって！
えっと...か、カルシウムサプリメント....
ああ、お嬢は怒りすぎて、骨粗鬆症になりそうなぐらいカルシウム不足だしな。
これを飲むより、原因となる人物を排除した方が早いと思いますけどね！！
今すぐいっとく？
結構です！！
まぁまぁ、あ、これは私から。瑛ちゃんと似ちゃったけど、お肌ケアの詰め合わせよ。
あっ、ありがとうございます、依媛先輩。
肌に合わなかったら、使わなくていいからね。 アレルギーのパッチも入ってるから。
あ、はい、試してみます。私にまで、本当にありがとうございました。
女ってすげーよな..やっぱ目の付け所が、違うんだな。
そーだよねぇ、感心しちゃうよ。
あなたが納得しないで。
渚さん..これは、僕と穹から。
あ、あたしも！　はい、カズちゃん！！
えっ...瑛も？
うん！　実は穹ちゃんに頼んで通販で買ってもらってたの。
そ、そうなのか、穹？
...........
いつの間に....
あ、ありがとう...やだ、私.瑛のプレゼント、用意してなかったのに..
ううん、カズちゃん、ケーキ買ってきてくれたよ？
そうか..冷蔵庫に入ってたケーキは..渚さんが..
で、でもそれだけで....
開けてみてよっ、ハル君たちとあたしのプレゼント！
ええ...わかったわ。
二つの包みを開けると、中からはデザインが違う髪飾りが二つ出てきた。
あれっ..髪飾りだ。
あ、ホントだ！　思いついたものは一緒だったんだね。
ありがとう...瑛、春日野君、穹さん...
ううん、おめでとう、カズちゃん。
おめでとう、渚さん。
渚さんは、大事にプレゼントを胸元に抱き寄せる。
みなさん..本当にありがとうございました。
私..こんなにして貰えるなんて..初めてで..
春日野君よね..瑛と同じ誕生日だってことを、みんなに 教えたの。
うん..でも、僕はただ教えただけだよ。
...ありがとう..
あーあ、なんか腹減ったな。瑛、ケーキ食わせろよ？
主賓さしおいて、なに言ってんのよ！
いいよねっ？　カズちゃん。
ええ、食べましょう。
ちょっとしんみりして、照れくさくなったけど、たまにはこんな集まりもいいもんだなと思った。
あ、ちょっとまって。二人ともケーキの前に集まって。
えっ、どうしたの？
記念撮影しとかないとね。
はいはーい！　撮って撮って！　まよね～..
もう、あなたが言ってどうするのよ。
ずっ！
今日は、二人が姉妹として生まれた日...
僕らがしたことは、ちょっとお節介だったかもしれないけど、二人が生まれた大事な日をお祝いしたかった。
しかし、姉妹揃って親から祝福されることはない。
だから..渚さんは、天女目の為にケーキを用意してあげた。
そして、天女目も渚さんの為にプレゼントを用意していた。
フレームの中で仲良く寄り添う写真を見ると、仲が良い友達 以上の、二人だけの絆があるように感じた。
楽しかったなー！　贅沢を言えば、これから二次会とか したかったが。
あんた一人でやんなさいよね。
すみません..私のせいで、切り上げさせてしまって。 これから用があるもので..
ううん、いいの。気にしないで。
みなさん、今日は本当にありがとうございました。 それでは失礼します。
気をつけて帰ってね。
そんじゃ、俺も帰るわ。じゃーな！　また明日！
はぁ.夏バテして、ちょっとぐらい大人しくなればいいのに。
奈緒ちゃんも今日はお疲れ様。料理準備して貰って、ありがとう。
ううん、あれぐらい何ともないよ。今日は私も楽しかったし。
次は亮平の誕生日かぁ。９月って言ってたね。
出来れば参加したくないな..自分で招待して何かロクでもないこと企みそうで。
きっと楽しいと思うよ。
...ハル、帰ろう。
そうだな。じゃあ帰ろうか...ん？
どうしたの、はるちゃん？
あ、しまった...携帯忘れてきた...
待ってるから、取って来ちゃいなよ。
ううん、追いつくから先に帰ってて。鍵持ってるよな、穹？
ゆっくり帰ってるから、急がなくてもいいよ。
うん、それじゃ行ってくる。
