そういや、携帯で記念撮影したあと、みんなに写真を見せて、そのまま置き忘れたんだっけ..
僕は階段を軽快に上りながら、どこに携帯を置いたか、その時の状況を思い返した。
天女目は、そろそろやひろさんちにご飯作りに行きそうだし、急がなきゃな。
境内を横切って、社務所の方に回ろうとしたとき..
...あれ...天女目？
境内にポツンと一人で居る天女目がいた。手には箒を持っているから、掃除でもするのかな..
でも僕には、急にみんなが居なくなって、少し寂しそうにしているようにも見えた。
天女目ー！！
僕は、わざと足音を立てて近づく。 それに反応して顔を上げた天女目は、僕を見るとぱっと笑顔が浮かんだ。
およっ？　あ、ハル君どうしたの？　これから二次会？
あはは、亮平と同じ事言ってるよ。
どうしたの？　ホントに二次会なの？　それとも何か忘れ物？
うん、携帯をどっかに置き忘れたみたいで。
そうなの？　あ、さっき写真見てたとき、どこかに置いちゃったのかも.ゴメンね。
いやいや、落としたりしてないんだし、大丈夫。
ハル君、今日はありがとうね。
ううん、もとはといえば、亮平が企画したことに協力しただけだよ。
ハル君のお誕生日はいつなの？　今度はあたしがお祝いしてあげるよ。
僕はもう過ぎちゃった。２月だから。
２月の何日？
２月５日だよ。来年覚えてたらでいいよ。
ううん、遅くなったけど、お祝いしてあげるよ！！　今日貰ったお鍋で何か作ってあげる！　ハル君何が好き？
好き嫌いは特にないけど..唐揚げとか。
わかった！　いっぱい作ってあげるね！
ありがとう、楽しみにしてるよ。
ハル君..今日は本当に嬉しかった。カズちゃんのお祝いまでしてくれて。
渚さんは嫌がるかもしれないけど、僕は二人の大切な日は一緒にお祝いしてあげたいって思ったから。
..お節介だったかな？　二人でお祝いする予定だったみたいだし。
ううん、そんなことないよ。カズちゃんだって凄く喜んでた。
最初はビックリしたかもしれないけど、ハル君の気持ち、ちゃんと伝わってると思うよ。
ハル君は、カズちゃんのことが大好きなんだね。真剣に考えて大事に思っているんだもん。
あたし、ちょっと妬けちゃった。いつの間に二人は仲良くなったんだろ～って。
えっ！　い、いや..それは違うよ！！　.僕は..
あははっ、冗談だよ。そんなに焦らなくてもいいのにー。
しっ..心臓に悪いよ..
本当に悪い冗談だ..僕は思わず口走りそうになった事に、冷や冷やする。
ゴメンね..でも、嬉しかったんだ。ハル君が、カズちゃんのことまで考えて、みんなで盛り上げてくれたこと。
あたしじゃ..今まで上手くできなかった。 いつも二人っきりでお祝いしてきたから。
それを、みんなでできるなんて思ってもみなかった。
それは僕だけの力じゃないよ..みんな二人が好きだから出来たことだよ。
それに..天女目は自分一人だけお祝いされるの、多分嬉しくないかなって思ったから。
..っ...
ゴメン..変なこと言って。でも、事情を打ち明けてくれた二人に、僕が出来るのって、こんな事しかなかったから。
ありがとう...ハル君。
天女目は、僕の手を取る。 その手は微かだけど、震えていた。
ホント嬉しいよ...ハル君がそんなに考えてくれたなんて。
ハル君には、いつもビックリさせられるなぁ。
えっ..そう？
うん..一緒にいると、いつも素敵なことが起きるんだもん。初めて会った時から、ずっとそう感じてた。
出会わなかったら、こんな気持ちになることもなかった。 あたしに、そんな気持ちをいっぱいくれる..
ハル君は、そんな人だよ。
やっぱり...特別なんだね。
天女目は、握った僕の手を自分の胸に当てる。
天女目の鼓動がはっきりと僕の手に伝わってくる。ドキドキしている速い動悸は、天女目の気持ちの高ぶりを表しているようだ。
でも、多分僕も同じだ。
天女目のために何かしたい..それは、いつも一緒にいたいから。
出会ったときから..僕らは...
..天女目...僕は...
...好き。
..っ..
カズちゃん、亮兄ちゃん、奈緒お姉ちゃん、穹ちゃん.. そして、ひろ姉ちゃん、初佳お姉ちゃんも好き..
でも.ハル君の好きは..みんなと違うの..
..変なのかな..あたし？
あたしの胸がすっごくあたたかくなるの...ハル君のこと考えると。
僕と一緒だよ。
そっか...嬉しい..ハル君と一緒なんだね。
天女目...僕も..好きだよ。
小さい肩を包み込むように抱き寄せる。
素直に、ぽふっと僕の胸に身を寄せる天女目。
あったかい..
僕の背中にきゅっと手が回されて、優しく力が込められる。
初めて出会った時から、不思議な女の子だって思ってた。
でも、その子は優しくて、思いやりがあって、そして自分のことに対して、ちょっと不器用だっただけ。
僕はそんな彼女に惹かれていった。
彼女の静かだけど、深い想いに触れて僕は嬉しかった。
好きだって気持ちが通じて..
ハル君...
天女目が、背伸びをしてゆっくりと近づいてくる。
...んっ...
そして、自分の唇をちょこんと、僕の唇に優しく触れさせた。
