んっ..ハル君..
僕はゆっくりと天女目を寝かせる。
優しいね、ハル君..
僕を見上げながら、優しくほほえむ天女目。
ハル君、もしかして慣れてる？
ううん..そんなことないよ。
でも、なんか慣れてるっぽいなぁ。
そ、そうかな？　緊張してるだけで、どうしたらいいかわかんないだけだよ..
あたしもだよ..んっ..ちゅっ....
焦らずに..ゆっくりしよっ？
うん..
あはっ..こんな事なら、もっと可愛い下着つけとけばよかったかな？
ううん..今のままでも、可愛いよ。
ありがとう..あ、さわっていいよ..あんまりおっぱいないから、面白くないかもしれないけど。
あっ..んっ..あはっ、くすぐったいね..
巫女服の胸元がはだけた所から手を入れて、胸を揉んでみると小さくても柔らかい弾力を感じる。
どきどきと心臓の鼓動が速く、天女目も落ち着いてるようで、緊張しているのがわかった。
んっ..んふっ...ハル君に..あっ.い、いっぱい揉んでもらったら..んっ..大きくなるかな？
おっきくなったら..あふっ.もっと気持ちよくなるかな..
天女目は..胸、おっきくなりたいの？
男の子って、おっきい方が好きじゃないの？
人によるんじゃないかな？
..ハル君は？
えっ..僕は...どっちでも..
あはっ..ハル君優しいね..ぎゅーっ..
んくっ..んぅ？
天女目からぎゅっと抱きしめられ、僕は顔を胸に押しつけられる。
ちょっと汗をかいてきたのか、いい匂いがしてくる胸元に僕は顔を埋めて、何度もキスをしていった。
んっ..あふっ..そんなに吸われたら、キスマーク付いちゃうのかな？
んんっ..あんっ..ふふっ、ばれちゃうかも..あたし達がしてること。
じゃあ..こっちで..ちゅぷっ..んっ..
きゃっ！　あっ..あぁぁっ..んふっ...
おいしいかな、あたし？　あっ..んっ..んぅぅっ！
あはっ..ハル君に味見されてるみたっ..あっ..んっ..
ぴちゃぴちゃと、音を立てながら僕は身体を舐めていく。 甘い香りとは違って、あまり味は感じないけど、舌をはわせるたびに、ゾクゾクと天女目は身体を震わせた。
ブラの上から優しく甘噛みをしたり、生地越しに感じる突起をつついたりして、反応を楽しむ。
いつもあっけらかんとしてエッチな事も口にする天女目も、さすがに男に身体をまさぐられたことは無いみたいで、頬を真っ赤にしながら、初めて感じる刺激に戸惑っているようだった。
あっ..んっ..ぎゅーっと抱かれたり、ちゅーされるのとはまた違うね..んふっ..恥ずかしいけど..あたし全部が求められてるみたいで..んふっ..あぁっ..
あはっ..なんだか.ぼっーとして来ちゃう....
..暑い？　帯..ほどこうか？
うん..お願い..脱がせてくれる？
じゃあ..ほどくよ..
天女目は腰を少し浮かせて、帯をほどくのを手伝ってくれた。
んくっ..やっ、あはっ..さすがに恥ずかしいな..
もじもじしてるところが、もっと可愛いよ。
えっ..そう？　えへへっ..ハル君になら、見せてあげてもいいって思ってたのに..なんか変..
怖いんじゃないんだけど..どきどきがさっきから凄くて..あたし達、もっとどきどきしちゃう事するんだよね？
..あたし大丈夫かな？　心臓止まったりしない？
大丈夫..力を抜いて。いつもの天女目らしく、楽しめばいいんだよ。
うん..そうだね..んちゅっ..んはっ..
僕はキスをしながら、腰に手を当てて下に滑らせていく。
くびれた部分を優しくなであげて、そしておしりを軽く持ち上げる。
肉付きがよく、ぷにぷにした弾力を何度も確かめる。
ショーツというより、可愛いパンツの下から中に手を潜り込ませて、ちょっと乱暴におしりを揉んでみた。
んふっ..んぅぅっ..んっ..
悩ましげな声をあげて、腰を浮かす天女目。
ハル君..おしり好き？
おっきいね、ぷにぷにして面白いかも..
ハル君って可愛いね。遠慮しながらさわってくるけど、気になるところ、いっぱい攻めて来ちゃって..
だから、くすぐったくても..なんだかほほえましいって言うか..
だから..んっ..あはっ..もっとさわってもいいよ.
んっ..そう..指でつーっとされると、あふっ..腰が勝手に浮いちゃって..ああぁっ..
あはぁっ..んっ..んくぅっ..ハル君の手..温かい..
僕は天女目の頭を抱いて、またキスをする。
んちゅっ..んふっ.んうぅ..
キスを続けながら、僕は胸を揉む。
あっ..ブラジャー外す？
うん..
やってみて..ハル君..外したことないよね？
うん..じゃあ..失礼して..
と、なんか変な断りかたをして、僕は天女目の背中に手を伸ばすが..
ううん、フロントホックだよ..金具をぱちんって外せば いいよ.
うん..こうかな..
あっ..うん..あはっ..これで一つハル君も女の子の秘密がわかっちゃったね。
あははっ、そうだね。でも、フロントホックの外し方を知ってるなんて、あんまり人に言えないよ。
あ、そっか..ふふっ。じゃ、大人のたしなみって事で。
外されたブラに解放されるほどの胸はないけど、天女目は 大きく胸を弾ませるほど、息が上がっていた。
天女目..んっ..ちゅっ..
んぐっ..んぅっ..ぷはっ..やぁん..キスしながらさわられると..感じ過ぎちゃう..
いや？
もう一回..んっちゅっ...んぅぅっ..
んくっ..んふーっ..んぅぅっ！！　んっ！　はぁはぁ..
キスしながらだと、頭がぽーっとしちゃうけど、身体は敏感になっちゃうのかも..
乳首をこりこりされると、背中がびくびくって..電気が走ったみたいだよぅ。
もっと感じて..見てると僕も興奮してきちゃうよ。
うふっ、あたしもハル君をもっと欲情させないとね..んっ.
ちゅっと、僕の頬にキスをする天女目。
あっ..んっ..汗..凄い..あっ..はぁん.今日いっぱい食べちゃったから、いいダイエットになるかも..
んっ..おなかはちょっと出てるかな？
あっ..ひっ..んんぅぅっ..やだあ..ハル君ったら..
僕はおなかにキスをして、へその下までつーっと舌で舐めおろした。
子供パンツはだいぶ汗を吸って肌に張り付き、股間の形もはっきりと見えた。
だいぶ感じてるから、そこの部分も濡れていてシミを作っている。僕はシミに沿って撫でていく。
んふっ..あっ..ああんっ..そっそこっ..
ぬるぬるして、恥ずかしいぃっ..んっ..あっ..でも..
ぱ.パンツがこすれると..ちょっと気持ちいいかも..
あっ..んぅぅ！　はっはっ..あぁっ..んっ...
ぬちゃっぬちゃっと..淫靡な音を出してさらにじわじわとシミがパンツに広がっていく。
あうっ..ふーっ、んふっ..くいくいしないでっ..パンツがのびちゃ..あはぁっ..んっ..
パンツをハイレグみたいに引っ張り、くいくいと割れ目を刺激していく。
うっすらとした陰毛がぺたりと張り付いて、汗や身体の匂いとは違う香りが鼻をついた。
あっ..ああんっ..やだっ..恥ずかしいよぅ..
んっ、んふっ..あぁぁっ..はぁはぁっ.腰が浮いちゃう.
あっ..そっ、そこっ..あはぁぁあんっ！！
スジに沿って指を下から撫であげていくと、ぶるっと身体を震わせて天女目が急に腰を浮かす。
そっ、そこ感じ過ぎちゃう..
えっ..どこ？
やっ..ダメだよぅ..あっ、あはぁっ！！　んくぅぅっ！！
びくびくっと、また腰を浮かせて悶える天女目。
はぁはぁっ..ダメだったらぁ..そこは..
そこばっかりさわってると、すぐイっちゃうの..
えっ..さわってるの？
あ..
いつもさわってるのかなぁ？
いつもじゃないけど..なんか当たっちゃって、ぴくんって なったときとか..
..みんなしてるよね？　あたし変だった？
ゴメンゴメン..意地悪しすぎた。
あっ..なんかごまかされた感じぃ..
じゃ、優しくさわるね....
あっ..んふっ..あっあぁぁっ..んっ..気持ちいいね.それ..あっ..もっとして..くちゅくちゅ..
でも..あたしお漏らししてるみたいで恥ずかしい..こんなにパンツ濡らしちゃって..
でっ..でも..自分でするより..もっと気持ちいいよ..あっ..んふっ..ハル君上手..
初めてってホントは嘘なのかな？　ふふっ、冗談だよ。あたしと相性がいいのかな？
相性？
身体のっ☆
巫女服を乱しながら、僕の愛撫を全身で受け止める天女目。
素直に感じて、玉のような汗をかきながら、可愛い声をあげてくれると、もっと攻めたくなる。
ハル君..苦しくない？
えっ..僕もだいぶ暑くなってきたけど..苦しくは..
ズボン。
ズボン？
苦しそうだよっ、だいぶ張ってて。
あ..うん..天女目が可愛いから..僕も..
興奮しちゃった？　ふふっ、かーわいいっ。どうなってるのかな？
んっ！　あっ..
ハル君、女の子みたいな声出すんだね..ふふっ。
んっく..あっ..天女目っ..
固くなってるぅ..ハル君のおちんちん..
だっ、だから..そんなに強くしたら..あっ.
あっ..ゴメンね..痛かった？
ううん、そうじゃなくて..
初めてなのに、暴発だけは避けたいし..
..ハル君、もう我慢の限界なのかな？
ううん..でも..あんまりさわられると、出ちゃいそうで.
じゃあ.交代しよっ？　あたしが今度はハル君にしてあげる。
天女目と替わって、僕は寝かせられて見上げる形になる。
苦しそう..早く出したげるね。
えっ...
僕が押さえる間もなく、ちぃぃぃっと、ファスナーが下げられトランクスの盛り上がりが覗く。
ズボンも汚しちゃ悪いから、ぬぎぬぎしようね。
あっ..ダメだって..あうぅっ..
あっという間に、ベルトもホックも外されて、ずるずるとズボンがおろされた。
ふふふ、やっぱり可愛いなぁ、ハル君は。
ご、強引だな天女目は..
だって、ハル君なんかいじめたくなっちゃうんだもん。
天女目はホント攻めキャラだなあ。
えへへっ、そうだよ。それに、あたしばっかりじゃなくて、ハル君にも気持ちよくなってもらいたいし。
..不思議だね..恥ずかしいことなんだけど..もっと好きになってくの..身体がふれあうと。
だから..好きになれそう..エッチな事も。
天女目..あっ..んっ..
さっきと違って優しく、僕のものを撫でてくる。
ハル君のおちんちん..もう準備できてるって事かな？
..うん..
じゃあ..しよっか..
天女目は、ゆっくりと立ち上がって、静かにパンツをおろしていく。
よっと..んしょっ..
片足を上げてパンツを脱ぐと、ぺたんと僕の上に乗る。
天女目..
あはは..ちょっと緊張するかも..保健体育じゃ.どんな感じかまでは教えてくれないもんね。
僕も恥ずかしいけど、トランクスをおろしてそそり立つものを出す。
いれちゃう..よ？
うん..
僕は自分のものを手で支えて、腰を上げた天女目の恥丘にあてがう。
じゃあ..入れるね..んっ..
痛かったら、無理しないで..
んぅぅぅっ..あっ..くぅぅぅぅっ..はぁはぁはぁ..
んっ..ふぅふぅっ..入っちゃった....
痛くない？
ちょっと..じんじんしてる..でも..んっ..これで. ハル君と一緒...んっ..ちゅっ..
天女目....
僕に覆い被さるように寄ってきて、キスをする。
んっ..ちゅっ..あはっ..こうしてると、痛いのも飛んでいきそう..
無理しなくていいよ..まだ痛いなら..
ううん..大丈夫..
僕の胸に手をつきながら起き上がる天女目。
僕のものは、温かい膣の中で優しく締め付けられていた。
ちょっと緊張気味だが、恥ずかしそうなほほえみを浮かべる 天女目。
僕と天女目は、結ばれた。
僕らはお互いを愛おしく想う瞬間を共有している。
身体だけじゃない..心までつながったみたいに。
んっ.ハル君のおちんちん、あたしの中でぴくぴくしてるよ。
あっ..ぐいぐい奥を押してくるの..元気だね。
天女目の中が気持ちいいからだよ。
あたしも..ハル君を受け止めてあげられて、すっごく幸せだよ。
もう..落ち着いた？
うん..平気だよ..じゃあ..もっと気持ちよくなろっ？
天女目は、腰を浮かしていったん抜こうとするが、またゆっくりと身体を落としてくる。
んっ..ふっ..あぁぁっ....
..大丈夫？
あっ..んっ..凄いね..ちょっと動いただけで、頭までずんって来ちゃった。
ゆっくり動いて..まだ無理しちゃダメだよ。
ありがとう..ハル君。
んっ..はっ..はぁはぁはぁっ..んっ..ふっ..
ハル君も気持ちいいところ、言ってね。
シャンプーして貰うみたいだね、痒いところは？　みたいで。
あははっ..んっ..そうだねっ..んぅぅっ！！
天女目はゆっくりと、膝立ちしながら腰を上下に振っていく。
僕は膝に手を添えて、天女目が倒れないようにしてあげる。
あっ..んっ..ふっ..あ.乳首、立ってきちゃった..
あふっ..あっ..ハル君さわって..おっぱい..
んっ..くぅぅんっ！　ああっ..そう.乳首くりくりして.
天女目の胸を揉みながら、乳首を指で摘む。
胸を揉む手の上に、自分の手を重ねて、回すようにもみしだく天女目。
腰の動きもだんだんリズミカルになって、ぬぷっぬぷっと淫猥な音に僕も興奮してきた。
天女目..
んふぅっ..ハルくぅぅん..あっあぁっ..
ハル君も、好きにしていいんだよ？　ああんっ！
僕も天女目が腰を下ろす瞬間、下から突き上げる。
くちゅっと音がして、天女目の膣から愛液と血が混じったものがあふれ出てくる。
んふっ..あぅぅっ..はっはっはぁぁっ..
熱くて、やけどしちゃいそう..ハルくんのおちんちん..
感じるところ..こすってるのぉっ..あっ、あはぁっ！
天女目は、自分で気持ちいいところを見つけたのか、前後に腰を振って、きゅきゅっと僕のものを締め上げてくる。
お互いの汗が潤滑液みたいになり、肌をこすり合わせるたびにぬめり、まるで溶け合っているかのように感じる。
性器同士だけじゃなくて、身体もこすり合わせてどろどろに なっていく僕ら。
これが..一つになる？
あっ.ああんっ、ハルくぅぅん！！　はっはっあはぁぁぁ！！
あたしの中でね..大きくなって、びくびくしてるの..
うっ..いいよ..天女目..そこっ..
ハル君..もっと気持ちよくなってね..あたしがいっぱいしてあげるから..んぅぅ！　あっ..ふぅふぅっ..
まるで大洪水みたいに垂れた愛液が、僕らの股間をびしょび しょにしていた。
混じり合った匂いが僕らを興奮させるのか、腰の動きが止まらない。
僕の上で、悦びの声をあげながら歓喜に震える天女目。
その嬌態に興奮し、さらに愛おしく感じる僕。 興奮が、僕らを突き動かす。
いいよっ、ハル君..もっと感じてたいよぅ.. あっ、あああああっ！！　んっ.
このままっ..ずっとこの気持ちが続けばいいのに..
うん..そうだね..僕も感じていたい..
でっ..でもっ..あたし..もう..はぁはぁ..
もう..いっちゃいそう..あぁぁっ..
ハル君に..いっぱい突いてもらって.しびれてきちゃった.
っ..んぅぅっ..ハル君..あたし..
もぅっ..いきそう..いっちゃうかも..
くっ..僕も..
それでも、動きは止まらない天女目..最後の最後まで、僕の為に腰を振り続けるつもりなんだろうか？
心が満たされる..彼女への想いでいっぱいに。
..瑛..一緒にいこう..
..は..ハル君..
瑛..好きだよ。
う、うん！　あたしも..大好き..ハル君！！
んっ..瑛..
んむっ..んうぅっ..ちゅっ..んふっ..
僕らはキスをしながら、最後の瞬間まで動き続けようとした。
うれし涙を流しながら、ほほえむ瑛。
本当に可愛らしい、全身を使って僕を愛してくれる存在。
そんな瑛と一緒に..
あっ、あっ、ああんっ！！　ハル君！　んふぅっ..
あっ..あぐぅっ..もっ..もうっ..
もう少し..瑛っ..
深く、強く、瑛の腰をつかんで僕のものを突き上げる。
んぐぅぅっ..あ、あ、あ、あああっ..
もっ、もぅあたしっ..イクっ..いっちゃ.んぐっ.
はぁはぁはぁっ..いっぱい..ハル君であたしの中が、 いっぱいなのぉ！！
っ..いこっ？　ねっ..一緒に..あっあああっ！！！
うっ..うんっ..瑛！！
んぅぅっ..あっ..くっ..はぁんっ..あっ..！！
のけぞった瑛の腰が、ぶるぶると震える。
んぐぅっ..もっ、もうっ..くるっ..
あっ..瑛！！
大きく腰を上げた瑛を僕は、ぐいっと引き寄せる。
くっ..
んっんぅぅっ！！　ひっ..あぐぅぅぅぅぅっっ....
んぅぅぅっ..はあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
いっ..イクぅぅぅぅっ！！
あぁぁっ..あーっ..あっ..あ、あっ....
どくどくどくっと、僕の中から凄い勢いで精液が飛び出していく。
瑛の膣はそれを最後の一滴まで吸い取るかのように僕のものを根本からきゅっと締め上げてきた。
びくんびくんと、僕の上で放心したようにはねる瑛。
そして、糸が切れたようにくたっと頭を垂れ、しばらく肩で息をしていたが、ゆっくりと顔を上げて僕にほほえんだ。
瑛....
....ハル君..久しぶりだね..名前で呼んでくれたの。
うん..改めて呼び直すと、恥ずかしいね..
ううん..嬉しかった..名前で呼んでくれて。
瑛..
嬉しいことだらけだよ..あたし..
ハル君から好きって言われて..お誕生日もしてもらって、 昔みたいに呼んでもらえて..そして..一緒になれた。
幸せすぎて..なんか後で怖いことにならないかな？
大丈夫だよ。なんか気持ちよすぎて気分いいから、今だったら怖い物なんて何もなさそう。
あははっ..ハル君、おもしろーい。
続けていこう..ずっとこの気持ちを忘れないように..
うん..
んっ..ちゅっ..
僕は瑛を抱き寄せて、キスをした。
..長く..長く..
何度も唇を求め合い、お互いのぬくもりを感じながら。
