～♪
お昼ご飯に、僕は野菜の残り物を炒めて焼きそばの具を作る。
そしてフライパンに薄く水を張って、そこに焼きそばの乾麺を入れ、水を沸騰させながら柔らかくしていく。
袋焼きそばは、どうやって作るかの長年の謎がようやくわかった。
....気持ち悪い。
なっ、なんだよ、ちゃんと味見もしたし、食べられるって！
...鼻歌なんて、瑛みたい。
えっ..あ、そっちか。別にいいだろ？　料理してるときに 鼻歌ぐらい。
柔らかくなった麺と、具を混ぜて最後にソースを絡める。 香ばしい匂いが広がり、いっぺんに食欲が跳ね上がった。
出来たての焼きそばを二つの皿に盛って出す。
さて、じゃあ食べようか。..いただきます。
........
...うん、結構上手に出来たんじゃないかな。
熱々の焼きそばは、ソースの香りも良く美味しかった。
ん？　穹、食べないのか？
....もういい。
穹は、具の野菜を少し食べただけで、箸を置いた。
もう夏バテか？　しっかり食べないと、もっと疲れるぞ？
...ハルこそ、浮かれすぎて、失敗しないでよね。
...えっ？
穹はお菓子の袋を一つ取ると、そのまま部屋に戻っていった。
そんなに不味かったかな..？　あっ.しまった..
袋焼きそば..これもインスタントだから、穹は苦手だったのか..
だったら、作ってるときに言ってくれたら良かったのに..
って..これ、僕が全部食べなきゃならないのか..？
二皿合わせると、結構なボリュームの焼きそばが、今日の僕の昼食になった。
