っ...暑っ...
前住んでた所は、暑くても人が街に溢れていたけど、ここだと全く人を見かけない。
みんな、家で涼んでるんだろうか？
僕が昔、避暑に来てたときは、暑さなんて気にしないで、 走り回ってたのに。
暑いのに出歩くなんて、僕ぐらいかな..
ハール君！！
いた、もう一人。
んっ？　ハル君、お散歩？
ううん、あまつ..瑛に会いに行こうと思ってた所だったよ。
ふふっ、そう？　よかった、入れ違いにならなくて。
今まで天女目と呼んでいたからまだ慣れないけど、瑛の方は 僕に名前で呼ばれると、嬉しそうな顔をした。
出かけるの？　今日もどこかの手伝いかな？
うん、おじいちゃんがテレビ買い換えたけど、映らないから調べてくれないかって。
新しいテレビだから、チョップしても直らないよね。 ん～どうしたらいいんだろう？　ハル君も来てもらっていい？
いいけど、僕もそんなに詳しい訳じゃないよ。
いいっていいって！　ほらっ、後ろに乗って！
そうだ、僕が前に乗ろうか。ちょっと腹ごなししたいし。
そう？　あ、ハル君、お腹出てるー！
あっ..さっ、触らないでよ...
ふふふっ、お昼ご飯いっぱい食べたんだね。ぷにぷに～。
食べ過ぎて少し張ったお腹を、瑛は面白そうに撫でてきて、くすぐったい。
は、恥ずかしいなぁ..
ふふふっ、それじゃあ運転手よろしくね～。
オッケー。でも掴まるとき、あんまりお腹押さえないでね。
瑛と向かった氏子のおじいさんの家では、新しい液晶テレビが居間にでんと据え付けられていたけど、映るのは青い画面だけだった。
設置してもらったときは映っていたそうだけど、急に映らなくなったとかで、瑛も原因がわからずに、おじいさんと一緒に左右からチョップを叩き込んでしまった。
説明書やテレビの設定を確認したら、モードがデジタル放送になっていたのだが、この町ではまだ視聴できないらしい。
テレビを買い換えれば、無条件で見られると思ってたようで、購入店での店員の説明も半分ぐらいしか聞いてなかった みたいだ。
とりあえず、アナログ放送は大画面で見られるので、しばらくそれで我慢してもらうことで、決着がついた。
ハル君、ありがとね！　居てもらって助かったよ。
役に立てて良かったよ..でも、本当にチョップするとは思わなかった。
ひろ姉ちゃんが、家の洗濯機とかにしてたの見てたから、真似したんだけどね。
うっ..元凶は、あの人か！！
さて、次行ってみようか！
次！？　今度は何？
電球の交換と、エアコンのフィルター掃除。あと、棚の修理かな。
テレビといい、瑛はホント何でも屋さんみたいだね。
いろいろお手伝いできて、面白いからあたし好きだよ。それにおじいちゃんやおばあちゃんとお話しできるのもいいよね。
多分、本命はそっちなんだろう。さっき行ったお宅は、おじいさんが一人で暮らしていた。
瑛が来ると凄く喜んで、まるで孫みたいに可愛がっていた。
そうやって、一軒一軒回って話し相手になる事を、瑛はいつからしているんだろう？
なかなか出来る事じゃないだけに、僕は改めて瑛の優しさを 感じた。
ふぅ...
お疲れ様だよっ、ハル君。
瑛はいつもやってるんだよね？　すごいよ...
お宅訪問の旅も終わり、僕らはやひろさんの店の前で、ジュースのケースに座って、一息ついた。
用件自体はすぐ終わるんだけど、スイカや麦茶やお菓子に、お小遣いと、歓迎されまくった。
すでにお腹いっぱいだったけど、遠慮するなと勧められると断るのも悪いし、少しずつ摘んでいたが、さすがに限界だった。
付き合ってくれたお礼に、アイスおごっちゃおうって思ってたけど、入らないよね？
うん..腹ごなしのハズが、また満腹になっちゃったよ。
またお腹、ぱんぱんだね。
さ、触らないでくれよ..瑛は苦しくないの？　沢山食べて。
ん～、まだ大丈夫かな。
見かけによらず、意外と大食いだったのかな？
そうかも、美味しいとつい食べ過ぎちゃうんだよね。
でもさ、いつも沢山食べてる割には全然太らないね？
うん、不思議だよね。あれだけ食べても、おっぱい大きくならないんだもん。
瑛は..お..おっきい方が良いの？
大きい方が面白そうだけど、ハル君はどう？　大きい方が いい？　今のままの方がいい？
それは...こ、これからの成長に任せるよ。
よく瑛は胸の話をしてるから、コンプレックスがあるのかな？でも、あんまり気にしてなさそうにも見えるけど..
以前、瑛が僕の腕に絡みついてきたことがあったけど、その時に感じた胸は、ちっちゃいけど不思議な柔らかさが気持ち よかった。だから、今はまだこのままでいいのかな。
あ、そうだ、お薬飲む？
ああ、そうだね、念のため飲んでおこうかな。
じゃあ待っててね、ひろ姉ちゃんに貰ってくるから。
瑛は駄菓子屋の奥の部屋に入っていった。相変わらず店番は スルーで、こんな時間になっても、やひろさんはまだ寝てるのかな？
おまたせ、ひろ姉ちゃん、テキトーに持ってけ！　って言ったから、救急箱ごと持ってきたけど、どれがいいかなぁ？
さすがというか、胃腸系の薬が沢山だね。
二日酔いの薬もあるね。あとビタミン剤とヒアルロン酸も！ ハル君も、お肌すべすべになってみる？
た、高そうだし勝手に飲むと殺されそうだから、やめとくよ。とりあえず、食べ過ぎは..これかな。
はい、お水だよ。
ありがとう。瑛も飲んどかなくて平気？
大丈夫！　あたしお腹頑丈なんだよ。
瑛は、ぽんぽんと自分のお腹を叩いてみせる。 今僕が真似したら、大惨事だ。
羨ましいな、じゃ..いただきます。
苦い薬の味が舌の上に広がる前に、僕は水で流し込んだ。
もう一杯お水いる？
ううん..もういいよ、ありがとう瑛。
っ.........
あ、カズちゃん！　いらっしゃーい！！
こ、ここにいたのね。
うん、ハル君と一緒に、お手伝いに行ってたんだよ。
そう..
んっ..春日野君、この間はありがとう。私まで一緒にお祝いをしてもらって。
ううん、驚かせてゴメンね。でも、本当に迷惑じゃなかった？
ええ、嬉しかった。どんなに感謝しても足りないぐらいよ。
カズちゃん、ハル君と穹ちゃんの誕生日には、負けないぐらいし返ししようね！
し、仕返し！？
それを言うなら、お返しでしょ？　でも、そうね、春日野君達の誕生日はいつなの？
２月５日だよ！
覚えてたらでいいよ。それに二人ともそんなに張り切らなくていいからね。
そうはいかないよねー、カズちゃん？
ええ、恩知らずだって思われたくないから。
瑛の事だから、煮物一週間分とか作ってきそうだな。
！
それでもいいよ。でも、ハル君唐揚げが好きだって言ってたしそっちを一週間分かな。
えーっ、僕と穹でも、さすがにそれは食べきれないよ。
そ、そうよ..迷惑にならない物にしなきゃ。
？　どうかしたの、渚さん？
い、いえ..何でもないわ...
それじゃあ、誕生日までお楽しみって感じかな。
うん、今からわくわくしながら待ってるよ。
あっ、そうだ！　カズちゃん、今からケーキ食べない？ この間の誕生日のまだ残ってるんだ！
えっ..ええ..
ハル君..は、今お薬飲んだばかりだから、無理かぁ。
僕に気を遣わなくていいよ。誕生日のケーキなんだし、二人で食べちゃいなよ。
渚さん、瑛ったらさっきから、結構食べてるんだけど、昔から大食いなの？
そ、そうね...
..............
...や、やっぱりいいわ..私帰る。
えーっ、帰っちゃうの？
二人の邪魔しちゃ悪いから。 そ、それじゃまたね、瑛..か、春日野君。
渚さんは、顔をそらすとそのまま帰って行く。思い詰めた顔に、僕は気まずくなった。
あからさまに、呼び方が変わったら誰だって気づく。
それも誕生会からそんなに日が経ってないのに..急に僕らの関係が変わったという、はっきりとした証拠だ。
怒ったように、肩を怒らせて歩いていく渚さん。
ちゃんと説明をしなかった僕らが、彼女を傷つけてしまったことに変わりはない。
...瑛。
ハル君、追い掛けるの？
うん..渚さんには、ちゃんと話した方がいいと思うし。
カズちゃんは、わかってくれるよ。
でも....
瑛はあんなに仲が良いのに..ほっといて平気なんだろうか？
...行ってくる。
瑛の態度に疑問を感じながら、僕は小さくなっていく渚さんの背中を追い掛けた。
渚さん！！
渚さんの肩がぴくっと揺れるが、こちらを振り返ろうともしない。
待ってよ...
僕は、渚さんの正面に回り込む。
しかし、また体ごと顔をそらされてしまう。
...何の用？
そう言いながらも、視線を合わせようとしない。
気にしてる..僕が思った以上に、渚さんの拒絶は強かった。
..いまさらでゴメン....
...どうして..あなたなの...
..えっ..
どうして、あなただけが...
僕はこの時わかった。渚さんは、僕らが内緒にしていた事に 対して、怒っていたわけじゃないと。
どうしてあなただけが、お姉ちゃんを自由に呼べるの？
誰にも気兼ねすることもなく、いつでも好きなだけ瑛って！
どうして、そんな簡単に..お姉ちゃんを奪っていくの？
奪うなんて、そんな...これまで通り、渚さんと瑛の関係は変わらないよ。
でも、お姉ちゃんの中で、あなたが一番になった。
それは、誰よりもあなたを優先するって事。 付き合うって、そういうことでしょ？
そして、いつかお姉ちゃんは、私の助けなんていらなくなる.
結局、みんなに認めてもらえない姉妹なんてものより、みんなに認めてもらえる恋人の方が良かったのよ！！
そんなこと言うなよ！！
っ.....
渚さんは今まで瑛と積み重ねてきたことが、無意味だっていうのか？
二人の絆は、僕が割り込んだだけで、壊れてしまうものだったの？
僕が居なかった間もずっと支え合った二人に、僕は敵わないって思ってた。
でも、それを全部渚さんが否定するなら..
渚さんも、瑛を一人にしてしまった人たちと一緒じゃないか！
...違う！！！　私は...
瑛を..一人になんかさせない....
ただ..悔しかった...
私が知らない間に..あなたが瑛を名前で呼ぶような関係に なったことが悔しくて..
あなたたちが自然に笑い合ってるのを見たら、もう私の居場所が無くなったんじゃないかって思えたの..
それは...
僕らが付き合うことになったことを報告してたら、渚さんも こんな辛い思いをしなかったかもしれない..
....もういい。
...ハルこそ、浮かれすぎて、失敗しないでよね。
..穹の嫌いな物を忘れるぐらい..僕は...
浮かれてたから...他の人の気持ちに気づけなかった。
ゴメン...渚さん。
ううん、二人のせいじゃないって..わかってたのに.. ..すぐに受け入れられなかった...なのに私は..
嫉妬して、瑛を放り出すようなことを言って..
本当に、私は酷いことを..
ううん..渚さんがどれだけ瑛のことを大事に思っているか、改めてわかったよ。
僕は渚さんと瑛の間にある絆が羨ましかった。
誰にも引き裂けない、強い想いで結ばれてる二人。 それは、僕がどんなに頑張っても、無くすことは出来ない。
瑛は、それがわかってたから..渚さんを信じたのかな。
....瑛は？
来なかったよ。渚さんはわかってくれるって...
っ...お人好しにもほどがあるわ...
嫌われても、自分だけはずっと好きで、いつづける...
昔からそうだった...バカみたいに..ニコニコ笑って..
「自分には何もないから」...だからって、傷つけられた気持ちまで大切にしなくてもいいのに..
私みたいに..もっと理不尽に対して怒ってもいいのに..
..戻ろう、渚さん。 多分待ってるよ、瑛は。
....ええ。 私に黙ってたことを怒るわ。
あー！　カズちゃん、ハル君！！
ジュースのケースの上で、ぷらぷらと足を揺らしていた瑛は、ぴょんと飛び降りて、こっちに手を振ってくる。
どうしたの？　やっぱりケーキ食べたくなったの？
..バカ....
ええ..そうよ。
じゃ、行こ！　あたし、お腹すいちゃったよ。 ハル君も！
瑛は僕と渚さんの間に入り込み、腕を組んで引っ張ってくる。
折角だから、お中元で貰った紅茶も入れちゃおうか！
そうやって、ごまかそうったって、騙されないわよ？
あうーっ！？　いたいいたい！！！
渚さんは瑛のほっぺたを引っ張って、いたずらっ子を叱るみたいに見下ろす。
私に黙って、こっそりと二人が付き合うなんて！
言おうと思ってたんだよ？　ケーキを食べながら。
どうせ食べてる途中で忘れるんでしょ？
うん、そうかもー！
そうかもー！　じゃないでしょ？
その時は、ハル君がちゃんと説明してくれるよ。
えっ、僕が？
まったく驚いたわ、急に瑛～なんて、馴れ馴れしく呼ぶんだから。
そ、それは..そうだけど..
そこら辺をきっちり聞かせてもらうんだから。それまでは、 ケーキ食べさせないわよ。
えーっ！　ケーキ、あたしのだよ？
同じ誕生日なんだし、半分は私だって食べる権利があるわよ！
あ、そっか。それじゃ仕方ないよね。
..私...やめないからね。
ん？
何があっても、これからもずっと、お姉ちゃんの妹なんだからね？
...うん。
瑛を自分の方に引き寄せて、照れくさそうに頬をくっつける渚さん。
瑛はくすぐったそうだったけど、ごろごろ喉を鳴らして頬ずりを返す。
こんな仲の良さを見せつけられると、僕の方こそ入っていけない雰囲気に嫉妬してしまう。
でも、だからって、渚さんが嫌いになる訳じゃない。 僕がうかうかしていたら、瑛を取り上げられてしまうライバルみたいなものだ。
だから、僕も渚さんに負けられない。
僕も、瑛の手をぎゅっと握る。
それに応えて、瑛もまた僕の手を強く握り返してくれた。
端から見たら、瑛に甘えてる奇妙な三人組だろう。
でも、それでもいい。
瑛を想う気持ちに、順番なんて無いんだから。
