よっと....こんなモンかな？
僕は珍しく玄関周りを掃き掃除して、打ち水なんかしてみる。
さすがに水を撒いてすぐは、湿気でむわっとしてしまうが、多分これで涼しくなるだろう。
さてと..これからどうしようかな...
こんにちはー！
あれっ、どうしたの瑛？　今日登校日だった？
ううん、あんまり暑いから、プール行こうって思ってね。
あ、いいね！
ハル君と穹ちゃんも一緒に行く？　カズちゃんも来るよ～。
穹はどうだろう、聞いてみるけど。
はーっ..はーっ..追いついた....
あ、カズちゃん速～い！　もっとゆっくりでもよかったのに。
あなたね、人が遊びに来たときに、思いつきで言うんじゃないわよ！
と、とりあえず家に上がってよ。準備するから、お茶でも飲んでて。
いいの？　ありがとー！
みんな行くのかな？　亮平も来るの？
呼ぶはずがありません。
そっ...そうなんだ...
あ、後でこっそり電話しといた方がいいかな...
じゃ、すぐ準備するね。
うはっ..こんな中、毎日登校するだけで焼けちゃうね..
カズちゃんいいなぁ、日傘持ってて。
あなたにも一つあげたでしょ？　ほらっ、こっちに来なさい。
ハル君も一緒に入りなよ？
さ、三人はさすがに無理だよ。
道の先は、蜃気楼が見えるんじゃないかっていうぐらいの、 陽炎が上がっていた。
じりじりと照りつける太陽の下、僕らは学校に向かっていた。
夏休みだし、日傘を差しても問題ないだろうと、渚さんはお洒落な黒い日傘を広げている。
そういや、日傘って昔は白色のイメージが強かったんだけど、今時は黒色も多いよね。
なんかー、黒の方が太陽からの電波を吸収するんだよね。
紫外線を吸収しやすいでしょ？　でも最近はＵＶカット加工されてたら、白の方がいいみたいよ。
瑛、ちゃんと日焼け止め塗ってる？　焼けない体質でもちゃんとしとかないとお肌が傷むわよ？
すぐに泳ぐんだから、塗ってないよ。
まったくもぅ...
春日野君も、男だからって、いい加減にしてたらダメよ？
う、うん..気をつけるよ。
カズちゃん、急にお姉さんぶってきたよね。
聞こえてるわよ。
うにゃぬ！？
そういえば、穹さんは、体調がすぐれないんですか？ 最近暑いですから、夏バテとか..
えっ？　あ、いや、いつもの事って言うか..
１．泳ぐのがめんどくさい。２．暑いから外に出たくない。 ３．行って戻ってくるのがめんどくさい。どれだと思う？
４ばん！　カズちゃんが怖いから！
しっ、失礼ね！　私、そんな意地悪したことないわよ！
答えは全部。最近暑くてバテ気味でね。扇風機が壊れるかもってぐらい、ずーっと風浴びてるよ。
でも、それが疲れる原因かもしれないわ。
あ、じゃあ今度、あたしが穹ちゃんのために、スタミナ料理を作ってあげるよ。
ありがとう、助かるよ。
あなたも、春日野君もタフね。私、暑いのだけは、苦手だわ。
そう？　あたし、アイスが美味しいから夏大好きだよ！
冬だって、食べてるくせに何いってんのよ。
...あ、いたいた。奈緒ちゃーん！！
あら珍しい、はるちゃんが来てくれるなんて。
あまりにも暑いから、プールに行こうって誘われてね。
そうね、ホントバカみたいに気温が上がってきたよね。 今日は貸し切りだよ、好きなだけ遊んで行っちゃって。
ありがとう、奈緒ちゃん。
あ、奈緒お姉ちゃん！
こらっ！　走ったら危ないでしょ？
いらっしゃい、ゆっくり遊んでってね。
急に押しかけてしまって、すみません。
いいよ、どうせ暇してたし。
じゃ、早速泳ごうよ！　汗かいちゃったし、早く早く！
ダメよ、準備運動してから。
ちぇっ...
私も一泳ぎしようかな、折角みんなも来てくれたんだし。
奈緒ちゃんはメガネを外すと、僕らに混じって柔軟体操を始める。
よーし、おわったー！　それー！！！
ああ、もう、瑛ったら。
冷たくて気持ちいいよー！　早くおいでよ！
じゃ私も..それっ！！
奈緒ちゃんは気合い充分で飛び込んだと思いきや、いきなり ２５メートルを泳ぎ出す。
渚さんも泳いできていいよ。僕は適当に涼むから。
はいこれ、春日野君。
僕は、いきなりブルーの板を差し出される。
えっ？　ビート板？
せっかく来たんだし、泳ぐ練習をしてみたら？ 私たち以外に人は居ないし、恥ずかしくないわよ。
う、うん...
プールの浅いところでは、なんとか立っていられるけど、そこから深い場所に泳いでいくことを想像すると、ここにいても息苦しくなってくる。
でも渚さんは好意で言ってくれてるんだし、頑張ってみていいかもしれない。
私たちも練習に付き合うから、頑張って！　一緒に遊べるようになったほうが、楽しいわよ。だから、勇気を出して。
わかった..やってみるよ。
...いつの間に、尻に敷かれてるんだ？
ひっ！？
んな面白いことを俺抜きで始めようとは、寂しいぜ。
なっ！？　中里先輩、どうして？
善意ある人間から、タレコミがあってな。 是非来てください！　と懇願されたんだよ。
まさか瑛？
あ！　亮兄ちゃん！　来てくれたんだ！　誘おうって思ってたんだけど、カズちゃんがダメだって言ったから。
瑛！！！
ほほぅ？
な、なんのことでしょう..
ゴメン渚さん、連絡したのは僕です...
ま、折角だし、たっぷりねっちり、その体に聞くことにしようかな？
ひっ！？　こっ、来ないでください！！
まてこらー！！
いやぁぁぁぁっ！！
渚さんは、持ってたビート板を亮平に向かってぶん投げる。
ぐへっ！？
はーっ、はーっ...はーっ...
ぶぁぁっ！？　な、ななな、なに！？
丁度奈緒ちゃんが折り返してきた所に、亮平が沈んでいく。
大丈夫か、亮平？
後は...頼んだ...誘ってくれて、嬉しかったぜ、悠..ゴボボボボ......
亮平ーーー！！
握った拳に、親指だけ立てた手を伸ばしてそのまま沈んでいく亮平。
ったく、また騒々しいのまで来たのね。そのまま沈んで浮かんでくんな！
トドメとばかりに、奈緒ちゃんは持ってきたペットボトルを亮平に投げつけた。
ひっ..ひどい...
あの人を呼んだ犯人は、春日野君だったのね？
ひいっ！？　ご、ゴメン！！　友達だし、内緒にするのも気が引けてさぁ...
こういう事になるから、呼びたくなかったのよ！！
ハル君逃げよ！！
っ！？
ゴメンね、カズちゃん、あたしがハル君に連絡してって頼んだの～！
あっ、瑛！！
僕らは手を繋いでプールサイドを走って逃げる。
まぁぁちなさぁぁぃ！！
でも、凄い勢いで渚さんが追ってきた。
あはーっ、カズちゃん速いねー。よーし！　ハル君、あたしに掴まって！
えっ！？
と、いう間に僕は瑛に引っ張られて、プールに飛び込んだ。
わっぷ！？　あっ、あわわわわわわ！！！
とっさに目をつぶり、口を閉じたのはいいけど、僕と瑛はプールに沈んでいく。
ぼこぼこと、くぐもった泡が立つ音を感じながら、僕は何も出来ずに縮こまる。
だがその瞬間ふわっと浮遊感を感じたと思いきや、僕の顔がまた外気に触れた。
ハル君掴まって！
目の前に、ビート板が差し出されて僕は必死にそれに掴まる。
泳ぐよ～！
僕は、水泳を始めた子供みたいに、不格好なバタ足で懸命に水をかく。
二人ともー！　待ちなさいー！
プールサイドから、渚さんが怒鳴る声が聞こえてくるが、僕は振り返る余裕なんて無い。
あははっ、ハル君、上手いうまーい！
一緒にバタ足でついてくる瑛は、僕が沈まないように支えてくれている。
渚さんに追いつかれないように、プールの真ん中まで僕らは泳いできた。
こ、ここまで来たら大丈夫かな？
ちょ、ちょっと、危ないでしょ？　春日野君は泳げないのよ？
あ、そっか。
えっ！？　そ、そんなー！！
無責任に、にこっと瑛は笑った。
なーんてねっ☆
！！！！！！
その瞬間、僕の股の間に何か潜り込んできた。 そして、凄い力で僕を水面に押し上げ始める。
えっ、な、なんだ！？
ふっ、ふふふ...待たせたな悠！！
！！！　亮平！！　生きてたのか？
奈緒のトドメは効いたがな..親友のピンチに駆けつけたぜ！
亮平は、僕を肩車してゆっくりと持ち上げる。 一気に視界があがって、僕は慌てて亮平の頭を掴んだ。
う、うわぁあ..だ、大丈夫なの？　重くない？
これぐらいヘーキさ！　よっと..ほいほいっ！
亮平は僕を乗せたまま、渚さんがいる所とは反対側のプールサイドを目指す。
格好いいね、あたしも肩車してもらいたーい！
おっ、瑛もするか？　やっちゃうか、俺と？
うん、するするー！！
なにをするつもりですか？
うおっ！？　いつの間に、回り込まれていた！？
そんなゆっくり歩いてたら、回り込まれもするって。
瑛！　春日野君！　覚悟は出来てるでしょうね？
うぅぅ...
にゃ～ん☆
カワイコぶってもダメよ！！　覚悟しなさい！
で、何で俺なのぉぉぉっ！？　どぁぁぁぁっ！？
あにゃーー！！！
！！！！
渚さんの怒りのキックが亮平に炸裂して、バランスを崩した僕は瑛を巻き込んで水面に叩きつけられた。
あ、気がついた？
？　あ..うん...あれ？　僕は...
カズちゃんのせいで、ハル君はプールにバックドロップされ ちゃって少し気絶してたんだよ。
そ、そうだったのか...
亮平が蹴られて後ろに倒れた時、僕が最後に見た光景は青い空ときらめく太陽だった。
ん？
気づいたら、僕は瑛に膝枕をされて寝かされていた。
あ..ありがとう..も、もういいよ。
ううん、折角なんだし、もうちょっと堪能したら？
えっ...うん...
つるつるした肌の太ももに、僕は頬をつける。 瑛はくすぐったそうにしながら、僕の髪を撫でる。
あんっ..ハル君..くすぐったいよぅ。
あ、ゴメン..でも、すべすべで気持ちよくてさ。
んっ..そう？　あっ..駄目だよぅ..
んっ...ちょ、丁度良いし、耳かきする？
い、いや、いいよ..しばらくこのままで。
こんなシチュエーションは初めてで、僕はドキドキする。 太ももの柔らかさが心地よくて、目を閉じたらまた眠ってしまいそうだ。
面白かったね..さっきは。
うん..こんな大騒ぎしたのは、海以来だよ。
ハル君、さっきは結構泳げてたよ。この調子で練習すれば、 一緒に泳げるようになるね。
そう？　じゃあ、頑張らないとなぁ。
追いかけっこも楽しいね、またそうやって遊びたいな。
渚さんに追い掛けられるのは、もう勘弁だけどね。
あははっ、そだねー。
..瑛、重くない？　足、痺れたりしない？
ううん、大丈夫だよ。足が痺れたら、今度はあたしがハル君に膝枕してもらうよ。
うん、いいよ。瑛は軽いから、いつまでも出来そうだよ。
ふふっ、じゃあ今からやってもらおうかな。
ダメよ。
いっ！？
僕はあわてて跳ね起きた。
そうだった、今日はみんなでプールに来ていたんだ！！！！
おっ..お前ら....いつの間に..
油断も隙もないって言うのかしら...
し、知らなかった....
うええっ！？　み、見てたの？
俺、悠は雰囲気だけのイケメンで、そんなことは出来ないヤツだと思ってたのに..
ちょ、ちょっとは周りを見てから行動しなさいよね！
何かショックー...
い、いや...そ、それは...あ、瑛？
あは～！　バレちゃった？
...って、い、いいのか！？
まぁまぁ、落ち着け悠。詳しいことは、ゆっくり聞かせてもらうからよ。
と、とりあえず、おめでとうって事なのかな、はるちゃん？
ぼ、僕に聞かないで。
....バカ....
いやー、にしても驚きだー！
いつ頃からだったの？
最近かなぁ。
..............
あれ、僕と瑛が付き合ってるっていう話なのに、なぜか僕不在でみんなが盛り上がってる。
水くせーよな。瑛ぁ俺に一番に相談しろって言ってただろ？
ゴメンね、亮兄ちゃん。
勝手に言ったことにしないでください。
ま、でも、二人とも可愛いね。渚さんもそう思わない？
え、ええっ？　そ、そうですか？
瑛ちゃんを取られちゃったから、悔しいかな？
べっ、別にそんなことは....
お嬢.傷心してるなら俺が..
結構です！
違うって。お嬢への想いをひた隠しにしてたヤツらに、お嬢が瑛と別れてフリーになったって、教えてやるんだよ。そいつらに慰めてもらえばだなぁ..
もっと結構です！！
..............
しばらくは、こうやって弄られまくるのかなぁ..
渦中の瑛は、普段通り呑気な感じで笑ってる。
いつかは言わなくちゃいけなかったことだし、バレたというか報告がこんな形になったけど、みんなも好意的だし、これで良かったと思ったほうがいいかな。
悠！　こっち来いよ！　仲間に入れてやるからよ。
い、いいよ..ここで...
おいおい、拗ねるなって。 女が出来たからって、男の友情は腐ったりしねーよ。
亮平...
ま、これをネタにしばらく行くけどな。
うぅぅ......
よし、俺はここまでだ。みんなまた会おうぜ！
亮兄ちゃん、また遊ぼうね！
もう、夏休みが終わるまで会いたくないですが。
悠、よかったな。
亮平は、僕と肩を組むと、耳元で優しくささやく。
亮平...
お前だったら、大丈夫だよ。俺が見込んだ男だ。がっかりさせんなよ？
うん。
じゃ、近いうちにまた遊ぼうぜ！　連絡よこさないと今日みたいになるからな、お嬢？
追いつけないように、今度は遠出することにします。
スパイは、その二人だけだと思うなよ？
なっ！？
じゃあな！！
ホント、人騒がせなヤツ。
そんじゃハル君、またね。
私も、失礼します。
楽しかったよ、色々とありすぎてね。
あはっ、そだね！
私は、たまには静かであって欲しいですけどね。 それじゃ、また。
ばいばーい！
さて、私たちも帰りましょ。
うん。
あのさ..もう穹ちゃんには、報告したの？
.....まだ。
あー..手強い相手が最後に残っちゃったね。
でも、瑛だったら、穹も納得してくれるよ。
....そっか.....
ん？　どうかした？
うっ、ううん...なんでも...
はるちゃんも、青春真っ盛りね。
そ、そうかな....
しっかりね..応援してる。
ありがと、奈緒ちゃん。
....羨ましいな...
えっ.....
ううん...独り言。
？
それじゃ、私はここで。
うん、今日は押しかけてゴメンね。
ううん、楽しかったよ。面白い話も聞けたし。
や、やめてよ...恥ずかしいよホント。
ゴメンゴメン！　それじゃねー！
奈緒ちゃんは、何度も振り返りながら帰っていく。
でもちょっと元気がなさそうだったのは、気のせいだろうか？
僕らが騒いだせいかな...
そういう僕も、どっと疲れた。
でも、瑛にまた膝枕されたら、こんな疲れもいっぺんに吹き飛びそうな気がする。
まだ頬に少し残っているむずかゆい感覚に手を触れてみると、再びほんのりと熱くなっていった。
