ん～っ....
駅のホームに降りたのは、僕ら二人だけだった。 電車はゆっくりと、僕らの隣を通り過ぎていく。
....暑い。
こっちの方が涼しいと思ったけど、全然変わらないな。
冷房が効いた車内にずっと居たせいもあるけど、夏はどこも暑い。
全身が、むわっとした空気にさらされて、熱気がまとわりついてきて一気に不快指数が上がったみたいだ。
..とりあえず、帰ろう。
僕は穹の分の荷物を持つと、ホームを渡って、奥木染側の出口から出た。
ここ数日、僕らは両親の初盆の為に、前住んでいた街へ戻っていた。
親戚の人たちとも会い、僕らの二人だけの生活について色々と心配をされた。
いつも電話を掛けてきてくれる親戚のおばさんは、やっぱり一緒に暮らそうと、時間をかけて説得してきた。
はるちゃん、まだ責任を感じてるの？　ご両親はね、あなたにずっと悩んでいて欲しくないはずよ？
だから、戻ってらっしゃい？　時間はかかるけど、少しずつ受け止めていけるようになるから。
そっちでゆっくり暮らすことも悪くはないけど、まだあなたたちは子供で、色々な助けが必要な時期でもあるんだから。
ハルちゃん...いつまでも自分ばかり責めないでね。
.........
...ハル。
えっ...
どこまで行く気？
あ、ああ..
...熱中症？
違うよ、ぼーっとしてただけ。
..だだいま。
久しぶりの我が家。 越してきてからもう二ヶ月も経つんだな...
最初は、何をするにも大変だったけど、奈緒ちゃんや瑛に助けて貰ったりして、何とかやってきた。
炊事洗濯、買い物に掃除。今まであんまりやってなかったことにもだんだん慣れてきたし、友達も沢山出来た。
穹は相変わらずわがままだし、学生をしながらだと、色々と大変な時もあるけど、僕はこっちの生活を楽しめる余裕も出来てきた。
だから、またそれをゼロに戻すなんて、もったいないなって思うし...それに、僕には大切な人が出来た。
瑛。
しばらく会えなかったけど、相変わらず元気に町中を駆け回ってるだろうか。
彼女が居るから、ここでの生活も悪くないって思えてくる。
瑛の存在が、僕の中で日に日に大きくなっていく。
だから、今は他の事なんて考えられなかった。
..ハル。
なに？
ハルが戻りたいんだったら、好きにすればいい。
えっ、僕が戻りたいように見えた？
..知らない。
私は、ただハルについていくだけ。
............
...鍵。
あ、はいはい....
玄関を開けると、中は蒸し風呂みたいな熱気がこもっていて、穹の表情はみるみるうちに不機嫌になっていった。
