帰ったらすぐ、僕は家中の窓を開けて網戸にしていった。
キッチンの換気扇を回し、さらに扇風機を窓の側に置いて換気する。しばらくしたら、気温も下がるだろう。
数日留守にするから、氷や麦茶なんて作ってなかった。一個だけ残っていたアイスは穹が奪っていったから、僕は駅で買った温いお茶をちびりと飲んだ。
やひろさんの所に買いに行ってもいいけど、いまはまた出かける気力がなかった。
ちょっと疲れたかも...僕は窓辺に座り込み、そのまま後ろに倒れて天井を見上げた。
今までの疲れがどっと来たみたいで、全身がだるく重い。
でも、何も考えたくないのに、さっきから僕の頭には、色んな事が思い浮かぶ。
おばさんのこと、この家のこと、そしてさっき穹が僕に言ったこと..
戻るなんて、ここしばらく考えたことはなかった。
戻ること自体は簡単だろう。
でも、戻ったところで、両親も居ない、住んでいた場所も手放した僕に、何があるんだろう？
親の思い出を身近に感じていくだけで、僕は何をしていくんだろう？
おばさんは、自然に受け止めていけるって言ってくれたけど、僕はまだ、それが出来なさそうだ。
だから、こうやって距離を取った。
小さい頃の、自分にとって心地良い思い出が残る場所に。
両親が、いつか迎えに来てくれるんじゃないか..って、子供みたいな感傷にふけりながら。
僕は全く変わってない...弱いままだ。
そして、今度は天女目瑛っていう、言い訳を手に入れたのかもしれない。
....瑛。
なぁに～？
おわっ！？　とっとっと！？
とっとっと？
驚いた勢いで後ずさりした僕に、にや～っとしながらにじり 寄ってくる瑛。
いっ、いつの間に！？
お帰り、ハル君！
た、ただいま。
...うるさ..い！？
穹ちゃんもお帰りー！
あうっ！？
文句を言いに来た穹に、タックルするように抱きつく瑛。
あ、瑛...どうしたの？
..あ..瑛？
今日帰るって、連絡くれたよね。だから、もう帰ってるかなって覗きに来たの。
そしたら、ハル君が寝てたから寝顔見ちゃおーって思って。
不法侵入...
こっ、こら！！　そんなこと言うなよ。
ゴメンね、勝手に入っちゃって。もう一回、玄関から来るね？
い、いや、いいよ、このままで。
あ、そうそう、二人とももう晩ご飯済ませた？
ううん、まだ。今日は疲れたし、軽い物にしようかなって思ってたよ。
むふ～、じゃあ丁度良かったね。あのね、プレゼントして貰ったお鍋でカレー作ったの！　お裾分けするよ！
いいの？　貰っちゃって？
うん、今日はひろ姉ちゃん合コンに出かけちゃって、晩ご飯あたし一人だし、夏はカレーも傷みやすいから食べちゃってくれると嬉しいな。
じゃあ、一緒に食べようか？
えっ、いいの？
いいよな、穹？　せっかくだし、みんなで食べよう。
うんわかった！　じゃあすぐ持ってくるね。
ホント、瑛は相変わらずだな...
...瑛ぁ？
えっ、あっ、ど、どうかした？
いつの間に...
穹だって、瑛って呼んでるだろ？　だから僕も..
嘘つき。
じょ、冗談だよ...ゴメンな、ちゃんと言ってなくて。
僕と瑛は..この間から...
..べっ..別にいい。説明なんかいらない..
....ゴメン。もしかして、穹は瑛が苦手だったりする？
...別に。 ハル、根暗だから、ああいうのがいいのかも..
ああいうのって..ってか、僕は根暗か？
ふん...
あー、なんかむかつくな、その鼻で笑うの。
ハルくーん！　持ってきたよ！
は、早いな..実は持ってきてたのかな.鍋ごと。
瑛は、優しい..でも、時々怖い。
で、でも..瑛は明るいし、ちょっと子供っぽいところもあるけど、そんな乱暴な子じゃないよ。
何考えてるか、わかんない時がある..笑ってるのに。
...........
多分、穹は何となく感じているんだろうけど、やひろさんと同じ事を言うなんて驚きだった。
でも、嫌いじゃない..ハルが好きなんだったら、付き合えばいい。
うん..ありがとう..穹。
瑛！　入ってきていいよ！！
うん！　おじゃましまーす！
おまたせー！　キッチン貸してもらっていい？　準備は全部 あたしがやっちゃうから。
瑛は僕らがプレゼントした鍋の他に、ビニール袋を手に提げていた。
袋の中身は.食材と梨が見える。デザートまで準備してくれたのだろうか？
僕らも手伝うよ。なっ、穹？
...めんどい。
おい！
いいよっ、二人とも長旅で疲れてるんだし、あたしに任せて！
でも、ご飯ぐらいは僕が炊いとくよ。
ねぇ、ハル君達、カレーはすぱいし～派？　あまあま派？ 今からルーを入れて仕上げるんだけど。
僕はどれでもいけるよ。
...中辛。
わかった、じゃあ中辛に調整するね。
ご飯をセットして炊きあがるまでの間、瑛はルーを入れて味を調整するかたわら、ミニサラダを作ってくれる。
僕と穹以外の人がキッチンで料理をする姿は珍しくて、ちょっと新鮮だ。
エプロンをつけた瑛は、幼妻が一生懸命料理をしているようにも見えて、とても可愛かった。
穹に味見してもらって、ＯＫをもらうと最後に一煮立ちさせてカレーは完成した。
うわぉ、美味しそうな匂いだね。
それは、瑛が作ったんだよ。
えへっ、ご飯はハル君ちのだから、合作だね。
テーブルの上には、ほかほかと湯気を上げるカレーの他に、 ミニサラダと付け合わせが並べられている。
結局僕はご飯を炊いただけで、その他の準備は瑛がやってくれた。
さすが、やひろさんの晩ご飯担当。手際の方も見事だった。
じゃ、早速食べよう。いただきますー！
...いただきます。
んむっ..はぁ～濃厚で美味しいね！ ...ん？　瑛、食べないの？
ううん、いただきますー！　んっんっ！　美味しー！
ルーがかかったご飯をガツっとすくうと、口いっぱいにほお ばって、嬉しそうに食べる瑛。
見てるこっちまで、嬉しくなるような笑顔だ。
うまいよな、穹？
...うん、ハルのより美味しい。
うっ...そりゃそうだけどさ..
あたし、今度ハル君のカレー食べてみたいな。
やめといたほうがいい。
うっ..確かに瑛のと比べたら美味くないけどさ..
ううん。カレーは同じルーを使っても、味が違うんだって。 だからよそのお家のカレーって、興味あるんだ。
そう？　確かに僕らが使ってるルーって、スーパータカノで 売ってる同じ物だけど、味まで変わるのかぁ.
じゃあ今度カレーを作る時は瑛に教えるよ。
うん、ふふっ、楽しみだなぁハル君のカレー！
先にいっとくけど、瑛ほど上手くないからね？
ううん、きっと美味しいよ。誰かのために作ってきたなら、 だんだん美味しくなっていくもんだよ。
ハルの代わりに、瑛が作った方が早い。
おっ、おい！
迷惑じゃなかったら、作りに来てもいいよ。
ううん、こっちまで面倒見て貰ったら、瑛に悪いよ。
だったら、瑛がここに住めばいい。
えっ、あたし、ハル君と穹ちゃんちの子になっていいの？
...その方が..ハルが喜ぶから。
そっ、穹..お前...
...穹ちゃん...
..ハル君達と一緒かぁ...凄く楽しそうだね。
えへへっ、そんなこと言われると、本気にしちゃうよ？
...瑛だったら..いい。
あはっ、ありがとう、穹ちゃん..その気持ち、嬉しい..
瑛..迷惑じゃなかったらでいいよ、気軽に来てもらえると、僕も嬉しいし。
ハル君...
あ、穹ちゃん、カレー無くなってる！　おかわり食べて！
えっ！？　そんなに入らない...
ハル君も！　大盛りにしてあげるね！
へっ？　い、いやまだ、食べかけだし！？
瑛は僕らの皿を取ると、キッチンに飛び跳ねるように行ってしまった。
...ハル、責任とって。
えっ..どれの？
..全部。
うっ...カレー以外だったら..
..早まったかも。
ううん..そんなことないさ。
キッチンからは、ウキウキした声が聞こえてくる。
穹にも認められて、照れ隠しにはしゃぐ瑛を見ていると、こっちもなんだか恥ずかしくなる。
でも、これからもこんな風に三人で楽しくご飯が食べられる.
そうなることが、とても嬉しかった。
はーいおまたせー！　おかわりだよー！！
ひっ！！
僕らの前には、瑛の気持ちが追加された大盛りカレーが置かれた。
