すっかりご馳走になっちゃったな。
あたしも長居しちゃった。ハル君達、帰ったばかりで疲れてるのにゴメンね。
ううん、美味しいカレー食べて、スタミナ付いたかも。
大盛りにされたカレーは何とか食べきったけど、まだちょっとだけ苦しい。
だから、腹ごなしもかねて、瑛を送って行くことにした。
ちなみに、穹はすぐにギブアップをして部屋で倒れている。
辺りは外灯も少なくて薄暗く、そしてだいぶ気温も下がってきたのか、涼しくなってきた。
瑛は空になった鍋を持ち、その隣で僕は自転車を押していく。
ハル君、お土産ありがと～。
ううん、カレーのお礼って訳じゃないけど、ほらっ、気に入ってたみたいだし、丁度買えたから。
えへへっ、冷やして明日一緒に食べようね？
瑛は、空になった鍋の蓋を開けて、中に入っているシューク リームの袋を見てニコニコした。
でもよかった、ハル君ちゃんと帰ってきてくれて。
え？　そりゃ当然戻ってくるよ。僕の家はここにあるんだし。
そうだよね、ハル君のお家は今はここだもんね。
？　..僕が居ない間、何かあった？
あいかわらず、お手伝いで駆け回ってたよ。
そっか..元気そうで良かった。 瑛はホントに、夏バテとは、無縁みたいだな。
ハル君は..何かあった？
えっ...特には..
ホントに疲れてる顔してたよ？　あたしの名前呼んだとき。
..そ、そうだっけ....
...あの時、僕はそんな顔をしてたんだろうか..
ハル君を悩ませているのは、あたしかな？
違うよ..別のこと。
親戚のおばさんに、前から言われてたんだ。僕と穹だけで暮らすのは大変だから、一緒に暮らさないかって。
またその事で、結構話したんだけど..僕にはもうこっちでの生活があるから断ったんだ。
ハル君は都会育ちだから、やっぱり向こうの生活が懐かしい？
住めば都..って言葉、あながち間違いじゃないよね。いつの間にか慣れちゃっててさ。
瑛ともまた会えたし、亮平や奈緒ちゃん、渚さんと遊ぶのも楽しいし、今の生活が好きになってきた所なんだ。
だから、戻らない..
ハル君は、どうしてここに来ようって思ったの？
えっ....
ちっちゃい頃、遊びに来た時、ここが好きになったから？ それとも、奈緒お姉ちゃんが居たから？
...それは....
ここは優しい思い出がいっぱいの場所。また昔と同じように、僕を迎えてくれると思ったから。
親の不幸を話しても、みんな深くは聞いてこない。 僕の事情を誰も知らない、詮索しない、全くのゼロからやっていける場所...
そう..僕は逃げ場所に、ここを選んだ。
言えるわけがない...こんな情けないこと..
あたしね、ハル君と初めて会った時、不思議な感じがしたの。
.....？
ハル君は、あたしをどこか遠くに連れて行ってくれるんじゃないかって。
だから、みんなとはちょっと違う人だと思ってた。
でも、すぐにいなくなっちゃったから、あたしのせいで、ここが嫌になったのかなって..そう思ったこともあった。
...それでも..また会うことが出来た。
..嬉しかった、あたしのこと好きだって言ってくれて。 ハル君は、それを伝えに戻ってきてくれたんじゃないかって 思った。
だから..ハル君は、あたしの特別な人なんだよ。
特別な人..あの時から、不思議な縁みたいなものを感じていたから..それを言うなら、僕も同じだ。
小さいときのことをずっと覚えていてくれて、あの時と変わらない笑顔を向けてくれる瑛。
僕もこの出会いは、特別だって信じたい。
だから僕はいつか、瑛を外の世界にも連れていってあげたい。
瑛とだったら、どこにでも行けるような気がするから。
ねぇ...ハル君はいつかまた帰っちゃうのかな？
ううん....帰っても、僕にはもう、何もないよ。
でもいつか、戻りたいって思うようになるかもしれないよ？
戻るって..僕は自分で決めてここに来たんだよ。
そう..ここを逃げ場所にして。僕は責任や、その他の面倒ごとを放り出したんだ。
何をしに戻ればいいのか..そんなのわかるはずがない。
ハル君の夢が見つかったら。
！？　...僕の..夢...
見つかるといいね。ううん、ハル君はきっと見つける。
っ..夢なんて無いよ...逃げ出してきた僕に...
両親を亡くして、穹の面倒を見ていく以外に..僕のやれることなんてあるのかな...
また向こうで生活する事なんて..出来ないよ.. 親のことを思い出すことがいっぱいありすぎて..
気づくと、僕はぽろぽろと涙をこぼしてた。
葬式でも涙を流さなかったのに、何を今更といわんばかりに。
瑛の優しい言葉を僕は否定して、自分の嫌な部分ばかり思い返してしまう。
今まで、現実と向き合わずに、苦労してる振りをして同情されてただけだ。
おばさんの申し出も頑なに断り、穹を付き合わせている。
何もかも自分勝手な事で、塗り固めてきた。
そして..そんなときに瑛を好きになって..
それまで、ここにいる理由にしようとしている。
僕は最低だ。そんな自分が情けなかった。
ここに居づらくなったら、またどこかに逃げ出すのか？ 穹を連れて..
帰れるよ、いつだって。ハル君が決めたら明日にでも。
ハル君は、いっぺんにいろんな事を受け止めようとしたから、疲れちゃっただけ。
自分を責めて、全部に責任を感じちゃったから。
だから、ここでのんびりして、あたしとか亮兄ちゃんと思いっきり遊んで、嫌なこと忘れてもいいんだよ。
本当に大切なことは、忘れたくても無くならないから。
ハル君、ちっちゃい頃ここに遊びに来て、最後に帰るとき、 お父さんとお母さんが迎えに来てくれてたの？
うん..だから僕は、ここにいたら、本当は事故に遭わなかった父さん達が、仕事を終えて迎えに来てくれるんじゃないかって..思ったこともあった。
それは、みんなで一緒に帰るって事だよね？　ハル君が住んでた所に。
！？
だったら、ハル君は、逃げ出したんじゃなくて、帰りを待ってるだけだよ。
そして、いつか戻らなきゃいけない時まで、ここで思いっきり遊ぶの。
瑛....
瑛は僕に甘えるように、こつんと頭をくっつけて寄り添った。
でも、出来ればずっと先の方がいいなぁ... ハル君が帰っちゃうの。
ううん...当分の間、帰る予定はないよ。 それに、帰るときは、瑛を連れて行くよ。
えっ..ホントに？
うん...期待に応えなきゃね、小さい頃からの。
ふふっ、ありがとう...
ううん..僕の方こそ...
僕は自転車を立てかけると、鍋を抱えた瑛を後ろからそっと 抱きしめる。
瑛は僕にされるがままだったけど、ごろごろと気持ちよさそうに僕に寄り添う。
本当は、瑛にだって言うつもりはなかった。
でも..もしそうしたら、僕はまた逃げることを繰り返していただろうか..
僕が無意識に呼んだ瑛の名前..
あの時から、ずっと気にしてくれていたんだろうか。
僕の事情や情けない言い訳..それを瑛は、優しく受け止めてくれた。
もし別れが来ても、瑛は多分笑って僕の背中を押してくれるだろう。残される自分の気持ちなんて押し殺して。
でも、そんな瑛がいった。「ずっと先の方が良い」って。
引きずってきたことが、その一言で救われたようだった。
僕は涙が止まるまで、瑛を抱きしめ続けた。
