ふぅぅ..
戻ってきた境内は、登る前より格段に人が増えていた。
賑やかさが増して、お祭りの雰囲気も盛り上がってくる。
天女目が戻ったら、いろいろな催し物が本格的に始まるんだろう。
それにしても、足がガクガクだ..
よく、登りより下りの方が体力って使うって言うけど、本当だな..
行きはあれだけの荷物を持って、帰りは疲れた足で下って..
ちょっと休憩したい..
境内の石段に腰を下ろそうとした時。
あれ..春日野君？
あ、委員長..お祭りに遊びに？
い、いえ、私もお手伝いに来てたんですけど、さっき中里さんから春日野君も来てるって聞いて..
そうなんだ、委員長も手伝いだったんだね。 って、そういや亮平、いないな..
湖に行く前から姿が見えなかったような気もしたけど、どこ 行ったんだ？
中里さんならお神輿の所にいて、準備してましたよ..春日野君は担がないんですか？
え、あ、うん。ちょっと今は疲れてるのと..ここに来たばっかりの僕が、担いでもいいのかなって。
疲れてるって..大丈夫ですか？　そんなにお仕事きつかったとか..？
あ、いや。ちょっと湖の方へ登って降りてきたところだから。
えぇっ！　あんなところまでですか？ ものすごく大変だったんじゃ..
あはは..あれはまた行けって言われても、もう行きたくないね。
ですよね..私も昔、途中まで登って諦めましたから。 でも、何で春日野君が湖に..？
ああ、渚さんから頼まれてね。天女目が禊ぎなのに着替えを 持っていくの忘れて、それを届けに。
あ、なるほど..って、もしかして禊ぎを見てきた、とか！？
え？　い、いや、まさか！　そんな男の僕が見るわけにはいかないし..穹がお手伝いに残ってるから。
ほっ、良かった..
....？
何で委員長、ほっとした顔をするんだろう？
ま、とりあえずそういうことがあったから少し休んでるんだけど..そういや、お昼とか食べてないなぁ..
え、まだ食べてないんですか..って当たり前ですよね、今 戻ってきたのなら。
うん。亮平がさ、祭りの時の弁当が美味しくて最高みたいなこと言ってたから、ちょっと楽しみにしてたんだけど。
あ、それは本当ですよ。あのお弁当を楽しみに手伝いをする人もいるくらいですから。
そうなんだ..まだあるのかなぁ。
お昼時というか..祭の予定からすれば、もうみんな食べ終 わって次の作業に入ってそうな時間なんだけど..
大丈夫ですよ、手伝いの人数分は確実に用意してますし..私取りに行ってきますね。
え、いいよ、自分で取りにいくから。
い、いえ、気にしないで下さい。 春日野君は休んでていいですから..
言うが早いか、委員長は踵を返して社務所の方へと駆けていった。
なんか、気を遣わせちゃったみたいで悪いなぁ..
それにしても..
委員長とこんなに話してるの、初めてな気がするな。
大体はいつも亮平たちが割り込んでくるから..
お待たせしました、まだありましたよ。
あ、ありがとう。
委員長が戻ってきた。
手にしている弁当は、ぱっと見てもわかるほどの高級そうな紙に包まれている。
はい、どうぞ。
うわ、すごい..これ..
受け取った弁当はずしっと重く、蓋を取ると彩りよくぎっしり詰まった中身が目に入ってきた。
本当、すごいですよね、これ。
こんなのタダでもらうの、逆に気が引けちゃうくらいだな..
ふふ、でもこういう時でないとそうそう食べられる機会も無いと思いますよ。
そうなの？
ええ、同じものを普通に食べようとしたら..確か樋口さんが一枚消えちゃうくらいだったような。
ええええっ！
思わず具を取ろうとした箸が止まってしまった。
でも、本当に美味しくて、これでリピーターも付くとか聞きましたよ。
へぇぇぇ..そんな値段でもリピーターが..
さ、早く食べちゃった方がいいんじゃないですか？ この後もまだお手伝いあるでしょうし..
あ、そうだね..よし、それじゃ.. って、そう言う委員長はこんなとこいて大丈夫なの？
えっ？　あっ..わ、私も実はきゅ、休憩中ですから..
ああ、そっか。じゃなきゃこんなとこで油売ってないよね。
あ、あとさ..クラスメートなんだし、僕に敬語なんて使う必要ないよ？
その、なんか敬語で話されると距離感っていうか..壁みたいなの感じちゃうから。
え..あ、ご、ごめんなさい..
え、あ、いや、そこで謝られても..
私、誰に対してでもこうなんです..本当はもっと気さくに話したりしたいとは思うんですけど、こういう性格だから..
委員長の表情が少し自嘲的に曇る。
そっか..ごめん、そういうのって確かにあるもんね。
..穹や天女目がいきなり丁寧な口調になったら、誰だって違和感覚えるよな。
無理するよりは、いつもの委員長で接してくれた方がいいや。だから、気にしないで。
う、うん..ありがとう.. あ、あの、春日野君？
ん、なに？
そ、その..お、お邪魔でなければ、今一緒にいても..いいですか？
あ、うん、もちろん。 こんな弁当食べながらで申し訳ないけど、それでよければ。
あ、ありがと..
委員長が遠慮するように、そっと僕の傍に座り込む。
....
ちらちらと僕の方を見ては目を逸らしていて..なんだか弁当を食べづらい。
..ね、ねえ、春日野君？
でも、そのままだと逆に間が持たなくなったのか、委員長の方から声を掛けてきた。
ん、なに？
ど、どうですか..こっちでの生活にも慣れてきました？
え..あ、うん。さすがにもう慣れたかな。
やっぱり都会と比べると、田舎だから不便じゃないですか？
はは..最初はそう思っていたけど..むしろ、このくらいでいいかなって思えるようになってきて。
そうなんですか？
うん。前にいたとこは確かに便利で何でもあったけど..便利すぎて、何て言うのかな..何も考えなくなるんだよね。
..どういうことですか？
例えば買い物とかは、コンビニがすぐ近くにどこにでもあるから、買い忘れても何とかなるって思っちゃうところとか..
携帯とかもどこでも繋がるから、約束や連絡みたいなものも 大事にしないっていうか..
..都会ってのは、いろんな意味でコミュニケーションが取れてなさすぎって思うようになったかも。
で、でも..やっぱり便利なのはいいことじゃないですか？
うん、そうは思うけど、限度ってものがあると思う。
都会の方じゃ..例えば今、こうして委員長と並んで座って話をしている..そんなことすら滅多にない気がする。
こういうことすら、携帯で済ませちゃって..顔見て、話を しないからね。
そうなんだ..
こっちにももちろん電話はあるけど、それでも..こうして顔を見たり、会える時間を大事にしてるって気がするな。
委員長も、電話なんかで話すより、こうして話が出来る方がいいと思わない？
え..あ..う、うん、もちろん..っ！
はは..そんな力まなくっても。
え..あ、やだっ..
委員長が頬を少し染めてそっぽを向いてしまった。
ご、ごめんなさい、変なとこ見せちゃって。
気にしなくてもいいよ..って、僕が言うなって感じだね。
うう..
そういや、天女目と穹、まだ降りてこないのかな..
お弁当を食べ終わるくらいの時間が過ぎたのに、二人が下りてくる気配は一向に無かった。
あ、そういえば..
いい加減、下りてきてもいい頃だと思うんだけど。
確かに..でも、禊ぎは結構時間が掛かるって前に天女目さん言ってたから、まだ下りられないのかも。
そうなんだ..天女目はともかく、穹の方が我慢できてるのかな..
お手伝いで残ったんじゃないんですか？
うん、そうなんだけど..穹、飽きっぽい上に我慢強くないから..
そうなんですか。どちらかと言うと、何でも我慢しちゃうように見えますけど。
そんなこと無い..と思うけどなぁ。
それにしても委員長、違うクラスの穹のこと、よく見てるんだなぁ..
ねぇ、委員長。
え、な、何でしょう？
あのさ..こういうこと言うのもなんだけど..その、穹のこと..頼んでいいかな？
え、穹さんの..こと？
うん..僕の家の事情は、聞いてる..よね？
..あ、うん。少しくらいでしたら..
なら話しやすいけど..ほら、ああいうことがあって、穹、僕以上にショック受けちゃってたんだ..
う、うん..
こっちに来て、奈緒ちゃんや天女目みたいな古い知り合いが いてくれたのもあって、多少は落ち着いたとは思うけど..
もっと、同世代の女の子の友達も増えてもらいたいから。
渚さんとも少し打ち解けて来たみたいだし、その..委員長にも、穹の友達になってもらえたら..なんて。
..は、はい、喜んで。
いきなりこんなことお願いしてなんだけど..よろしくね。
..春日野君、ものすごく穹さんのこと、大事に思ってるんですね。
あはは..やっぱり、僕にとってたった一人の家族だから..シスコンなだけなのかもしれないけど。
そんなことない..それだけ人のことを大事に思えるのって、素敵だと思います..
えっ..
..っ！？　わ、私、今..っ！？ わ、忘れて、忘れてくださいっ！
あ、あははは..
あ、ああぁぁぁ..
今度は顔を真っ赤にして頭を抱え込んでしまった。
僕もちょっと恥ずかしかったけど..でも、ありがとう、委員長。
そっと心の中で、そう呟いた。
さてと..そろそろ戻らないとまずいかな。
委員長と話しているうちに、弁当は食べ終わったし..だいぶ時間が経っている気がする。
..そ、そうですね。確かにまずいかも。
それじゃ、戻ろっか。
はい..あ、春日野君は今日はずっとここにいるんですか？
え？　うん、多分手伝いが終わったら、遊んでいくと思う。
そっか..じゃあ、一緒に見て回れたら..いいですね。
うん、時間あったら、みんなで回ろうか。
..み、みんなで..
..え？
..な、なんでもないです。 それじゃ、また後で..ね。
うん、ありがとう。
....
委員長とこんな長話するなんて、思いがけなかった。
いつもの亮平たちへの態度から、渚さんとはまた違った意味で生真面目でお堅いのかなと思ってたけど、違ったみたいだ。
勝手にイメージしてたとはいえ、意外に話しやすかったな。
..穹とも打ち解けてくれるといいんだけれど。
