..久しぶりだね、ハル君が来てくれたの。
僕は瑛の家に呼ばれて、少し落ち着くまでゆっくりしていた。
僕は頭を撫でられ、子供のようにあやされる。 僕より子供っぽい瑛にされると、かなり恥ずかしい。
も、もういいよ..
そう？　あたしの胸で泣いてもいいんだよぉ？
胸、あんまり無いけどね。
えへっ、男の子を胸で泣かすのと、お腹の上で泣かすのって、どっちが凄いんだっけ？
な、なにそれ？　マンガ？　確かにどっちも凄そうだけど..でも、僕はもうそんなに泣かないよ。
じゃあ、胸でもお腹でも、喜ばせた方がいいのかな？
あははっ、そうだね。
ぴとっ..
もっとおっぱいあったら、慰め方も違ったけど..
ううん..充分だよ..ありがとう、瑛。
..元気出させてあげようか？
えっ..
すりすり....
あっ..ちょっ..ちょっと..
瑛は僕に密着してきて、身体をすりつけてくる。
まるでネコの匂い付けみたいに甘えて、頬をすりすりされた。
あっ..瑛ぁ..
僕の足を挟み込み、きゅっと抱きつかれると、さすがに僕もとまどう。
これじゃ..慰めじゃ..いや、そうだけど..別なところが元気に..
あ、こういう元気が出る方じゃない？
うっ..ううん..これでも充分..
ふふっ..エッチぃ～！
し、しかたないだろ？　だって瑛が..
あたしが？
..き、気持ちよかったです。
あはっ、正直でよろしい。じゃ、もっとサービスだよぉ。
瑛はちょこんと僕の前に座り込むと、ズボンを上からなで始める。
あっ..ひっ..サービスって..これ？
あっ、ダメだよ、腰引いちゃ。
んっ..あ..やばっ..
んふふっ、かたぁくなってきたぁ。
ハル君..力を抜いて、あたしに任せて。
あれよ、あれよという間にファスナーを下ろされると、ひんやりとした手がズボンの中に入ってくる。
あっ..冷たい..
あっ..しぼんじゃう？　んっ..ちゅっ....
冷たい手で触られ、緊張した僕のものは次の瞬間、温かい口に頬張られた。
んっ..ちゅっ..はぁぁ..元気になったね。
な、なるよ..そんなに刺激されたら。
じゃあ、次は気持ちよくだね..んっ..ちゅっ..
んふふっ..ぴくぴくしてて、可愛いなぁ。
んちゅっ..んふっ..ちろちろ..んっ..
アイスを舐めるように、亀頭の先からまんべんなく舌を絡められて、最後にカリ首に沿って半周するように唾液でべとべとにされる。
舌でぺろぺろされるたびに、そそり立つ僕のものがどくんどくんと反応して震える。
んふっ..かたぁい..気持ちいいんだねハル君..
あっ..何か出てきた..精液かな？
んちゅっ..ちろちろ..ん？　んん？？
僕の尿道を舌でほじくるようにして先走り液を舐め取った 瑛は、不思議そうな顔をした。
あはっ..これがハル君の味..？
わっ、わからないよ..自分で味わったことないし..
舐める？
..いや、遠慮しとくよ..
そう？　えっとね..ほろ苦くて、ちょっと刺激的な味だね。んちゅうっ..んっ.
んはぁ..でも、まだ出しちゃダメだよ？　我慢したらもっと気持ちいいから。
それまで、がんばってね、ハル君。
えっ..んあっ..！！　くっ..
..んっ..んちゅっ..んぶっ..
ちゅっ..きもひいいかな..んっんっん！　んはぁっ.
ぴくぴく、あたしのお口の中で暴れてるよっ..んふふっ。
さて、もういっかーい..ちゅぶっ..ちろっ..んちゅ.
んふっ..んううっ..ちゅっ..ちゅっ..ちゅううっ..
吸われるのと、舐められるのどっちがいいかな..こっち？
ちゅぅぅっ..ちゅぼっちゅぼっ..んぅぅ..んふーっ.
うっ..凄い..
もう一回..んちゅぅぅっ..んぶっんぶっ..んぅぅっ.
んぶっ..んっんっんっんっ！！！　ちゅーーっ..！
んはぁぁっ..どう？　腰折れそう？
それを言うなら『腰が砕ける』だよ..でも、腰が 引けちゃう..
じゃあ、次はこっちね...ちゅっ..れれっ..
ぴちゃっ..ちゅぶっ..ちゅっちゅっ..
ハル君のがアイスみたいな味がしたら、ずーっと舐めてあげられたのに。
そ、そりゃ無理だよ..
れろっ..ちゅっ..ぴちゃぴちゃ..あはぁ.んーっ.
べとべとになっちゃったね..んっ..ちゅぷっ..
攻められまくって手持ちぶさたな僕は、一生懸命な瑛の髪を 優しく撫でてあげる。
あはっ..うれしいなっ..頭撫でられると。
もっとがんばるね..んっ..ちゅっ..ちゅぼっ..
ん～、はるふん..らいすき..んちゅっ..んっんぅぅっ！
んっ..くっ..瑛..
刺激で背骨がびくびくした僕は力が抜けてきて、腰が引ける。
瑛は手を伸ばして、僕の腰を抱きしめて逃げられないように押さえる。
ハル君も..動いていいよ？
えっ..いいの？　苦しくないかな..
じゃあ..優しくしてね..んっ..ちゅっ..
いくよっ..んっ..くっ..
僕は腰を突き出し、瑛の口の中に僕のものを押し込んでいく。
んふっ..んっ..ちゅっ..んぅぅっ..んっんっ！
あはぁっ..裏スジの方が気持ちいいのかな.れろれろしてあげる。
んぶっ..ちゅぅぅっ..あはぁっ..んっんぅぅっ！
瑛は口を狭めて腰を突き出すタイミングでちゅうと、吸ってくる。
ちゅっちゅっ..と、付き入れるたびに、舌が左右に揺れて僕のものの裏スジがざらっとした感触で刺激された。
っ..上手いね..気持ちいい..んっ..
んぶっ..んっんぅぅっ..ちゅぶっ.ちろっ..ちゅぅぅ.
あはっ..んっ！　ちゅっちゅっ..ん～れろれろっ..
大丈夫？　苦しくない？
はぁはぁはぁっ..大丈夫..ハル君に突かれるとね、唇とかほっぺの裏がこすられて、変な気分になっていくの。
ああっ、ハル君をいっぱい感じてるんだなって..
だから、ハル君も遠慮無く気持ちよくなって。 我慢できなかったら、イっちゃっていいよ？
瑛..
今は、あたしのターンだから、いろいろ攻めちゃうぞっ。
ほらっ..行くよ？　んちゅぅぅっ..んっ..んふっ..
んっ、んぅぅっ..、んっ、んっ、んっ、んぅっ！
瑛は小刻みに頭を動かし、僕のものに吸い付いてくる。
よだれでべとべとにして、つるつるになった僕の竿の部分を 口をすぼめて、こすり上げていく。
まるで飲み込まれてしまうぐらい深く吸い込み、そして戻すときにも舌でなぞるように裏スジをこすってくる。
楽しそうに、まるで遊んでるかのように、集中して僕への愛撫を繰り返す瑛。
僕がぴくんと反応すると、にこっと笑い、息を荒げながらも、また強い刺激を与えてくる。
んぶっ..ぢゅううっ..ちゅぶっ..ちゅっ..
あふぅっ..んっ..んぅぅっ..んっんっ！！
瑛..動くよ...
んっ..きへ..ひひよ..んっ..んぅぅっ.！！
んっ..んぶっ..ちゅぅっっ..んっんっ！　んぶっ..
んっんぅぅぅっ！！　んっ、んぐっ..んううっ！！
うっ..くっ..で..出そう..
んふはぁ～..だしてっ..んっんぶっ..んぅぅっ..
はぁはぁ....凄くいい..腰がとろけそう.
んむっ..んっ..すっごく熱くなってるよ、はるくんのおちんちん..あふぅーっ.
ほらほらっ..我慢しないでっ？　ちゅっ.ちゅぶちゅぶ..
おちんちん..しゅこしゅこしてあげるね..んっ.ちゅ..
んふっ..んっ！　んっっ！　んぅぅ！　ん！　んふっ..
じゅぶっ..ちゅ、れろっ..んっんぅっ！！
亀頭をくわえて舌で吸ったり、ねぶったりしながら、僕の竿を前後にこすり上げてくる。
尿道にある先走り液を強引に押し出すように、しゅっしゅっと竿をしごき、あわせて尿道を吸ってくる。
んぶっ..ちゅぅぅっ.んっんっ！！　らして..ハルくぅんらひてぇぇっ..んぶっ..んちゅっ！
んふーっ..んふーっ..！　んぅぅっ..はぁはぁはぁっ.
あっ..瑛..そんなにされたら..僕..
いいよっ..おもっいきりかけて！
んちゅぅぅ！　んっんっんっ！　らひて！　いっぱいらひて！
んぅぅっ！　ハルくぅぅん！　んちゅぅぅっ！！
あっ..くっ..あっ..あ.きら..んぐっ！
んっんっんっ..あはぁっ！？　んっ！！！
んはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！！
僕のものが、瑛の口の中で暴れて飛び出し、精液をまき散らしていく。
今まで溜めに溜めた物が一気に放出されて、飛び散った精液が瑛を汚す。
射精している間、腰が勝手にがくがくと震えて快感の波に翻弄され、頭が真っ白になった。
んぶっ..んっ..コクコク..んっ..あはぁっ..
はぁはぁはぁ..んっ..んくっ..んふふっ..濃いのっ.いっぱあぃ..んちゅっ..んっ..
うっ..はぁはぁはぁっ..
一瞬びっくりしたけど、瑛は嬉しそうに精液を舐めながら、僕のものを綺麗にしていく。
僕は力が抜けて、瑛にされるがままだったが、徐々に落ち着いてくる。
気持ちよかったみたいだね？　すっごくいっぱい出ちゃった し。
うん..瑛が上手かったから..まだ気持ちいいよ..
あはっ..じゃ、もう一回しようか？
ううんっ、じゃあ次は僕のターン。瑛..覚悟してね？
きゃはっ！　あははっ..こわーい！
飛び散った精液を拭いてあげて、瑛を寝かせる。
そしてゆっくりと、足を広げさせると、相変わらずの子供パンツにはちょっとシミが広がっていた。
瑛も..感じてたんだね。
うん..ハル君の悶える顔にきゅんって、きちゃった。
一生懸命僕を愛撫してくれた瑛はちょっと息が上がり、うっすらと全身に汗をかいていた。
じゃあ、もう敏感になってるかな？
僕はパンツのシミの部分を優しくなで上げる。
んっ..あっ！　んふっ..ぬるぬるしてるね..
もっと、とろとろになっていいよ。
うんっ..気持ちよくしてね..ハル君。
んちゅっ..んっ..んふっ..
僕は瑛にキスをしながら、服の上から身体を触っていく。
身体が火照り、鼓動も激しい瑛。
でも、楽しむように、僕を見ている姿が愛らしい。
瑛..汗かいてるし、脱がしていい？
うん..いいよ..手伝うね..んっ..
バンザイをするような格好で、ワンピースを上から脱がせる。
パンツとブラは？　脱いじゃう？
ううん、そのままでいいよ。
パンツの股の部分をずらすと、蒸れた熱気とともに、甘い香りが広がる。
きゃっ..いきなり..恥ずかしい..
もうだいぶ濡れてるね..すぐに入れてもいいかな？
んっ..んふっ..あっ..いいかも..来て..ハル君。
うん..行くよ..
あっ..ハル君のおちんちん..もう復帰したんだ..
うん..入れるね？
僕はパンツを脱がさずに、ずらした状態で僕のものを当てる。
えっ..そのまま？ あっ..熱い..んぅぅっ..入ってく..る..
んぅぅぅっ！　あっ..あはぁっ....
ぐっと、抵抗を感じたかと思うと、ずにゅっと一気に瑛の中に僕のものが進入した。
入れてるだけで、きゅっきゅっと優しく締め付けてくる瑛の膣の中。
あっ..んっ.ハル君のおっきくなってくるよ..はぁはぁ.
瑛は僕に身を任せるように身体を広げ、枕を後ろ手に掴まる。
いっぱい突くよ..瑛。
うんっ..きてっ..中をこりこりこすって..
んっ..あっ..んっんっ..あぁぁっ..
腰が浮いちゃうっ..あっ..ああんっ..自分で動くのと.全然違うよぅ..
んっんっんっ！　あっ..はっ..んぅぅっ..！
はぁはぁはぁっ..んっ、あはぁんっ！　.ハル君っ.
ゆっくりされても..気持ちいいよ.んっ.あっ.ハル君の優しさが伝わって来るみたいで..
ゆっくりと静かに突き入れて、また静かに引き抜いていくと、カリが引っかかりながら、中をごしごしと刺激していく。
瑛だけじゃなくて、僕にも快感がじわじわと伝わってきて、全身に気持ちよさが広がるのがわかる。
ひと突きひと突きが大きな悦びに変わり、僕は興奮してくる。
こっちの方が..凄く感じる..
うん..幸せな気持ちが..あっ..身体いっぱいに..
ああんっ..ハル君っ..キスして..
んっちゅっ..んっ..んはぁっ..素敵だね..あっ..
いっぱいたくさん突いてもらってもよかったけど..これでもあたし..イっちゃいそう..んぅぅっ..
..ハル君..この気持ち..もっと感じよっ？
うん..
瑛の両足をつかむと、腰を浮かせてもっと深く突き入れる。
んっ..んくっ..あっ..深いっ..んあっ..奥まで.届いてる..
んあっ..そっ..そこ..当たったら..んふぅっ！
腰がジンジンしちゃうよぅっ..あっ！！　あはぁっ！
あぁ、あああっ.んっ..はぁはぁはぁっ..ああ～んっ.
あたしの中まで..ハル君が入って来るみたいで..あっ..
....瑛..んっ..ちゅっ..
ちゅっ..んふーっ.んんぅんっ..ハル君..
僕はキスをしながら、ブラをずらして胸を軽く揉む。
荒い息をしている胸で乳首がピンと張り、天を仰ぐ。
あっ..はっ..乳首.もう立っちゃってる..あっ..
んっ..舐めて..あっ..んふっ..赤ちゃんみたい..
あっ..もっとぴちゃぴちゃして..んっ..おっぱいが出たら..もっと気持ちいいのかなぁ？　んぅぅっ..
乳首をちゅうちゅうと吸ってみても、母乳は出ない。
でも、こりこりとする乳首を刺激すると、瑛がいやいやをするように身体をくねらせ、色っぽく感じる。
あっ..あはぁっ.身体全部が..触られるたびに、ぴくんってなっちゃう..
んっ..はぁはぁっ..あたし..いやらしい子？
..感じやすいって事は..そうかな。
んっ..あぁっ..そ、そうなんだ..えへへっ..
じゃ..じゃあ..んぅっ！！　我慢しちゃ損だね..
もっといっぱい、エッチなことして..ハル君..
..あたし..もっと乱れちゃうよ..気持ちよくて..
僕は瑛のおしりを持ち上げると、そそり立った僕の物で、お腹の内側をずんずんとついていく。
足を広げて、奥に奥に..
んぐっ..あっ..そ、それっ..お腹が..こすれ..
あぐっ..あはぁん..あーっ..あぁ～ん....
いっ..いいよぅ..それ..ハル君のおちんちんが.. 感じるところ..ごりごりしてるのぉぉぉっ！！
あぁっ..あっ！あっ！　はぁぁ～ん！！　い、いいよっ！
ひっ..んぐっ..も、もう..びちゃびちゃだよぅ..
気持ちいいから..いっぱいお汁が出てきてるっ..んっ..
瑛の膣からたれた愛液で、僕の股間もぐっしょり濡れる。
陰毛同士がこすれあい、新たな刺激を生む。
シミが広がり、瑛のパンツはまるでお漏らしをしたみたいに、びしょびしょだ。
あっ！　そ、そこっ..そこもいいよぅ..あっ..
瑛は腰を浮かして、僕が突き入れやいすようにしてくれた。 下半身がＭ字型に開き、結合部がかくんかくんと上下する。
自分から快感をむさぼるように、瑛は僕の動きに合わせて、腰を打ち付けてくる。
あふっ..あっ！　あっ！　あぁっ！
ハル君がっ、ずんってしてくれたら..頭までぴりぴりしちゃう..あぁっ..はぁはぁはぁっ..
あぁぁっ！　んぐぅっ..ここ..いいっ..ハル君のおちんちんで、もっとえぐって！！　んぐぅっ..あっ..
瑛が言う、膣の浅い部分のお腹側を僕の亀頭でほじるように、何度も突き入れると、瑛のお腹が波を打つように前後する。
感じすぎて苦しいのか、息があがっているのに、瑛は僕を受け入れるために腰を振り続ける。
膝に手を置き、下から持ち上げるように突き上げると、瑛は 大きく仰け反った。
あぐっ..あ..あ..はぁはぁっ、あぅぅっ..はるくぅぅんっ..
もっ..もうっ..あたし..イっちゃ..いそ...
うっ..うん..くっ..
気を抜くと僕も果ててしまいそうなぐらい、こみ上げてくるものが下半身にたまっていた。
早く出して、楽になりたい..でも..まだ..
..瑛..もう少し..我慢して..
うっ..うん..はぁはぁっ..いいよっ..もっと気持ちよくなろっ..ああんっ..はっ、はっ、はぁぁっ..
んぐっ..あっ.ひっ..ひぐっ..んぅぅっ..
ふふっ..ハル君ももうイっちゃいそうなんだねっ..
ちゅっ..んむっ..んはぁっ... 一生懸命我慢してる顔..可愛いよ..
いいよっ..あたしの中に..いっぱい出してね..
..行くよ..瑛..
んっ..来て..あっあああ！　んっ..んぐっ..
んふっ..あっ、あっ、あっああっ！　はぁはぁっ..
頭がねっ..真っ白になりそう..あっ..
気持ちよくて..このまま、気絶しちゃいそうなぐらい..
二人でいこうね..あっ..んっ..ふっ..
はぁはぁはぁはぁっ..んっ、あっ..あぁぁっ..
あぁぁぁっ..はるくぅぅんっ..んぐっ..んぅぅぅっ..
あっ..た.し..んぅぅっ..
くっ..あき..らっっ....
歯を食いしばって、ぐいぐいっと、僕の物を奥に押しつける。
子宮に当たるぐらい、奥を目指して..
あっ、あぁっ！　あっああっ！　はぁぁんっ！　あーっ！！
あぁ～ん！！　あっ、あっ、あああっ！！
いっ..いちゃ、いくっ..イクイクっ..！！
あぁっ..はぁはぁっ..んぐぅっ..ぅぅぅぅっ..
くっ..あっ..あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
あっ！　あぁっ..あっあっ！　あぁぁぁぁぁ....
最後は、ぐいっと奥に押し込むぐらい僕は腰を突き入れた。
お互い仰け反りながら、びくびくっと震えて快感を全身に感じていく。
意志とは無関係に、腰がかくかくと弱々しく動き、最後の一滴まで注ぎ込んでいった。
んっ..あふっ..あぁぁぁ..感じるよ..中にいっぱい.
お腹を押さえて、微笑む瑛。
うっ..んっ..
僕は瑛の上に覆い被さる。
額から汗がぽたぽたと落ちて瑛の汗と混じり、胸の上をたれ落ちていく。
..ハル君..気持ちいいね..
うん..瑛..
ちゅっ..んっ..汗びっしょり..
ホント..べたべただ..
でもあたし好きだよ..こんな一生懸命になるまで、ハル君が頑張ってくれた証だから。
瑛..
こんなぬるぬるも悪くないね..身体は暑いけど、胸の中はいくら熱くなっても気持ちいいから。
僕のものはまだ収まらないのか、ぴくぴくと瑛の中で、優しい愛撫を受けていた。
しばらく..このままでいたいな..
うん..いいよ..このまま寝ちゃおうか？
そうしたら..夢の中でも..こうして気持ちいいかもしれないから。
..それもいいな..
瑛は僕をきゅっと抱きしめた。
瑛の胸に頬を寄せると、とくんとくんと落ち着いてきた鼓動が聞こえる。
それを聞いたら、どっと疲れが押し寄せてくる。
でも、この鼓動は安心する..まるで母さんに抱きしめられてるように。
僕らはまだ繋がったまま、ゆっくりと眠りの縁に落ちていっ た。
