神社の階段を上っていく途中、箒が地面を掃く音がしてくる。
掃除してるのかな..
階段を上り終えようとしたとき、後ろから何かが追い抜いていく。
おーい瑛ー！！
瑛ー！！
ん？　あ、みんなー！！　と、ハル君ー！
..や、やぁ...
前に一緒に野球をした子供達が、瑛を取り囲むように集まる。僕はその後ろで、手を軽く挙げて挨拶した。
どうしたの、今日は？　ハル君も？
..も..って..
虫取り行こうぜ瑛！
カブトとクワガタ居るところ教えろよー！
僕は顔を見に来たんだけど..
あ？　俺たちの方が先だかんなー？
割り込むなよ！
は、はい..すみません...
昔僕がここにセミを捕りに来た時みたいに、子供達は手に網や虫かごを持っていた。
それらは僕の世代のものと比べると、虫かごの色はブルーで、形も横長の透明蓋が付いて、観察しやすいような物に変わっていた。
虫網はプラスチック製の伸縮自在タイプで、なんか格好いい アタッチメントも付いてて、近代的だ。
やばい、なんか格好いいなと、昔の血がちょっと騒ぐ。
じゃあ、みんなで裏山に行こうか？　ハル君ゴメンね、一緒に付き合ってもらっていい？
うん、いいよ。瑛を独り占めしたら、もう野球に誘ってもらえなさそうだしさ。
よーし行こうぜー！！
瑛、おいてくぞー！！
あー待ってー！！　行こっ、ハル君！
瑛は箒を置くと、僕の手を引きながら子供達を追い掛ける。
なんだよ、手なんか繋いでラブラブかー？
ひゅーひゅー！！！
えへっ、らぶらぶだよー！
はっ、恥ずかしいよ..
僕らは、社の横の通路を使い、裏山に駆け上っていった。
おー、セミがスゲーいっぱいいるなー！！！
カブトとクワガタ、どこにいるの？
甘～い匂いがするところにいるよー。
どこー？
んーと...くんくん..ん～..こっちかな。
わかるの？　匂い？
なんとなく、ドクダミっぽい匂いしない？　虫ってね、くぬぎの木とか樹液がおいしそーな木に集まるんだよ。
ドクダミがどんな匂いかも、わかんないよ..
あ、スズメバチも寄って来ちゃうから、気をつけてね。
うわっ、蜂までいたのか..小さい頃は、全然意識してなかったなあ。
よーし！　ゲットだぜ！！
ばしっと、勢いよく網を木にぶつけると、じじじじと、セミが暴れ出す。
あー、いいなぁ..瑛、まだー？
ここには居ないみたいだね..あ、そこの木の穴辺りにいるかも..
あ、いた！　クワガタだー！
ふふっ、良かったねー。次はカブトムシを頑張って探そ？　この木と同じ種類の木を見てみようか。
うん！　よーし！
結構居るもんだね。カブトムシとかは前の日に蜂蜜とか塗って次の日の朝早く行かなきゃ捕れないって思ってたけど..
そだね、夜行性だから今は寝てることが多いかな。地面に潜っちゃったら探しようがないから、どうしても捕まえたかったら罠を仕掛けたほうがいいかもね。
罠！？
えっとねー、使わなくなったストッキングに、バナナとかリンゴを入れて、木に巻き付けておくの。
そしたら、ストッキングに足のトゲトゲが引っかかって捕まえやすいんだよ。
凄い！　なにその豆知識みたいな捕まえ方。
ふふふ、カブトキャプチャー瑛って、亮兄ちゃんにも褒められたことあるよ。
あの時、ハル君にも教えてあげればよかったね。
あー、そうだね。あの時教えてもらってたら、いっぱいお土産でカブトムシ持って帰れたかも。
おーい！　こっち来いよー！　いっぱいいるぞー！
えー？　わかったー！！
二人とも気をつけてね～？
瑛こそ、浮かれてにーちゃんと一緒に転ぶなよー！！
大丈夫だよねっ？　もうあたし達おっきいんだし。
そうだね、まぁ、昔みたいに無茶しなければ。
折角来てくれたんだし、ちょっとお散歩しようか。
うん。
僕と瑛は、踏み固められた道を上って、山の上を目指す。
日陰が多いせいかそこまで暑くなく、結構過ごしやすい。
ここを上ったのは、お祭りの時以来。歩き慣れている瑛に手を引かれて、僕らは湖までやってきた。
んふ～。今日も綺麗だねー！　水も冷たいよー！
おわっ、やったなー！
あはははっ！　それそれー！！
湖の水は意外にもひんやりしていて、気持ちよかった。
ちょっと汗かいちゃったし、泳いじゃおうか？
でも、水着が無いけど？　まさか、そのまま？
それだと、びしょ濡れだから、脱いでだよー。
えっ..でも...
誰も来ないからへーきだよっ。
そ、そりゃそうだけど...
って、近所の子供が虫取りで、裏山駆け回ってるから、いつここに来てもおかしくないじゃないか！
去年はね、カズちゃんと一緒にここで泳いだんだ。
ま、まさかその時は..
うん！　女の子同士だったし、全部脱いでかな。
そっ、そうか...
渚さんは、すっごく抵抗したんだろうなぁと、想像できてしまう。
裸で泳ぐと違うんだよ？　体が軽くて、すいすい泳げるの。 ハル君も試してみる？
あっ、い、いや...いいよ、今日は。
えーっ、遠慮しないで泳ご～よっ？
ひっ！？　シャツ引っ張らないで！！
あははは！　ハル君女の子みたい。
せ、セクハラだぞ、瑛！
すでにお互い裸を見てるとはいえ..
むふ～、残念だなぁ。じゃあ今度、ここにお弁当持ってきて、遊ぶ時に、泳ごうね？
その時は、ちゃんと水着準備しとくよ。
えーっ、騙された！　って思って一回試してみたらいいのに。
瑛を疑ってるわけじゃないけど、恥ずかしいから！！
エッチなコトする訳じゃないんだし、大丈夫だって。
例えそうでなくても、お互い裸だとなぁ..爽やかに水浴びをする姿が想像出来ない。
と、とにかく、またその時に考えるよ。
絶対だよ？
うん、ここに遊びに来ようね！
ふふっ、じゃ約束ー。ゆびきり～！
はいはい..
僕と瑛は指切りして、ここで遊ぶことを約束した。
ハル君とここで泳ぐっ！　ゆーびきった！
えっ！？　おい！！　瑛！！
あはは！　もう約束しちゃった！
こら！！　待て！！
あははは！　やぁだ！
瑛は、僕の手をするりと抜けて、森の中に入っていく。
まったく...
僕は渚さんの苦労が、何となくわかったような気がした。 でも、だからこそ可愛いって事も。
瑛！！
木々の間から、ひょこっと顔を出した瑛を追い掛け、僕も森に向かった。
こらあ、瑛！！
ハル君は、まだまだ鍛え方が足りないねぇ？
ぞ、草履のくせに、素早いな...
こうやって運動したら、水が冷たくて気持ちいいよ？
まだ言うか！
きゃー！！
瑛は、ざくざく草むらを踏み分けて、斜面沿いに逃げていく。なかなか追いつかないのは、僕の運動不足のせいか？
さらに、木々の間をひょいひょいと縫うようにすばしっこく動き、僕を翻弄する。
いつも、のんびりとしてる姿からは、全く想像できなかった。
....はぁはぁはぁ...
降参かな？
まだまだ...はぁはぁ...
でも、瑛は毎日ここで、トレーニングでもしてるのかってぐらい、慣れてるね。
昔から、暇なときはここで遊んでたからかな。
..僕にハンデありすぎだよ、それじゃ..
ふふっ、そうだね。じゃあ、あたし目隠ししようか？
危ないよ！　ここ坂道なんだし。
じゃあ、交代！　あたしがハル君を捕まえるの！
えっ...じゃあ、僕が捕まったらどうなるの？
いまから泳ぎにいく☆
やだ！！
いちについてー！
えっ！？　僕の意見は無視か！！
よーい！！
っく！？　うわわわっ！！！
慌てた僕の足下の土が、ぼろっと崩れる。 バランスを崩して、前のめりに倒れてしまった。
あっ、ハル君大丈夫！？
っ...捕まえた！！！
ひゃうっ！？
心配して近づいてきた瑛を、僕は抱きしめるように捕まえた。
えっ..は..ハル君？
まだ、瑛のターンになってなかったし、僕の勝ちだね？
ズルイって言うか、苦し紛れな思いつきだったけど、ビックリしていた瑛は、ぱっと笑顔になった。
あはっ、確かにそうだね、負けちゃったかー。
これで、バツゲームは無しだね。
うー、残念だなぁ。
危ないところだったよ..ホント。
僕は、膝に付いた汚れをはたき落としながら立ち上がる。
もう一回やろ？　三回勝負でもいいよ？
だぁめ！　もう疲れたよ...
あっ...
僕はぎゅーっと瑛を抱きしめる。また手を離したら、追いつけないから。
軽く頭を抱いて、しばらくそのままでいたら、瑛も僕に優しく手を回してきた。
そうだ、ハル君..
ん？
ハル君が勝ったけど、あたしのバツゲームは何？
えっ..泳ぎに行くのは、無しじゃないのかな？
それは、ハル君のバツゲーム。
えっ、いきなり勝負が始まったから、決めてなかったよ。
何でもいいよ？　ハル君のメイドさんになっちゃうとかでも。
それも面白そうだけど、ん～何でも喜んでやりそうだから、困るなぁ。
じゃあ..とりあえず、これで...
んっ...ちゅっ....
..何回でもいいよ。
...じゃ...もう一回。
んっ..んふっ..ちゅっ...
僕らは抱き合い、お互いの唇を求め合う。
走り回ったせいで、ちょっとぼうっとするような熱気が僕らを包む。
その熱気にあてられて興奮した僕らは、何度もキスを繰り返した。
...？
えっ...
何か変だと思った瞬間は、もう遅かった。
おわっ！？
ひゃっ！？
足下がまたずるっと滑り、僕らは抱き合った状態で尻餅をついた。
いてて...瑛、大丈夫？
うん..ハル君が守ってくれたから。
瑛は偶然僕の上に覆い被さる形で倒れて怪我はないみたいだ。
足場がちょっと悪いね、ここ...んっ、ええっ！？
っ！？　なっ、なに？
またもや、僕らが倒れ込んだ斜面が崩れる。
ズルズルと、まるで滑り台みたいに、僕はずり落ちていく。
あ、瑛..！？　うっ、うわぁぁぁぁっ！！！
ひゃああああっ！！！
辺りに掴まる物は何もない。それに、掴まったら瑛を放り投げてしまう。
僕は瑛をぎゅっと抱きしめて、そのまま斜面を滑り落ちていった。
うぉうふ！！
あにゃっ！？
まともに木にぶつかることもなく、ずさーっと、僕らは無事に平らなところまで滑り落ちた。
...っく..あ、瑛..怪我、無い？
うん....ビックリしたぁ....あ、ハル君ゴメンね。 いよいっしょ...
っ..いてて..
ハル君、大丈夫？
斜面を滑り降りたときに多少、木の根なんかに当たったりしたようだが、腰がちょっと痛いぐらいで、見たところ擦り傷は 無かった。
..あ..おしり、汚れちゃったね。
瑛は、ズボンの後ろをはたいて土を落としてくれる。
破れてない？
うん..でも、凄く汚れちゃってる。ゴメンね、あたしを庇ってくれたから。
いやいや、それぐらいで済んでよかったよ。
でも..随分滑り降りてきたなぁ...
僕は二人が滑ってきた斜面を見上げる。所々太い木々が並び、僕らは奇跡的にそれらをすり抜けてきた。
木々にぶつからなかったとはいえ、これだけ滑り落ちて、よく大けがをしなかったもんだ。ある意味、奇跡とも言えるかもしれない。
これじゃ、まるで昔、瑛とセミ取りをしに来た時みたいだ。
........？
僕は妙な感じがした。
あれっ.....
さっきまで鳴いていたセミの声が、ぴたりとやんでいる。
なんで...聞こえないんだろう。
僕らが滑り落ちたことで、森中のセミがビックリして鳴くのをやめるなんて、ありえない。
耳を澄ましても、遠くで鳴いているセミの声すら聞こえなかった。
..あ、瑛？
何か気味が悪い。急に湿気が上がって、べたべたする不快な空間になったみたいに。
そ、そろそろ戻ろうか？
瑛が返事をしない事に不安を感じた僕は、慌てて振り返った。
どうしたの、そんなに慌てちゃって。
うっ、ううん...なんでも..とりあえず、帰ろうか。
僕は、こんな所に一人で取り残されるのは怖いと感じて、瑛の手を取ろうとした。
ん？
僕は、何かを蹴り飛ばした。それは、きらっと反射して、瑛の足下に転がっていった。
.....？
瑛はそれを拾う。
っ！！！
ど、どうしたの...瑛？
...なっ...なんで.....
瑛は、拾った何かを信じられない物を見るような顔で、凝視していた。
...そ、それって......
瑛がじっと見つめるものは、宝石みたいな物だった。
あ、あれっ...これって確か...
何となくだけど、見覚えがあった。
それは、だいぶ前に見た物。
そう...それを持っていたのは..瑛だ。
ね、ねぇこれって...
................
僕が昔無くした、瑛の大事な物だよね？
そう、僕が無くしてしまった、瑛の大事な物。母親の手がかりになる首飾りの宝石。
小さい頃、探せないまま僕はこの町から出て行った。
そして、今の今まで..見つからなかった。
はは.は..凄い偶然だ...
僕は、自分でも信じられない、本当の奇跡に震える。
ねぇ、これって本当に瑛の首飾りだよね。
...うん。
よかった..見つかったんだ！
僕が瑛の大事な物を無くしたとき、全然気にしてないって逆に気を遣われてしまった。
でも、首飾りを見つめている瑛を見ると、やっぱりずっと気になっていたんだろう。
見つかってよかった..瑛のお母さんを捜す手がかりが、また戻ってきた。
瑛..今までゴメン。これが無かったことで、もしかしたら瑛のお母さんを捜すことが出来なかったりしてたら..僕は..
ううん...ハル君のせいじゃないし、困った事なんて無かったよ。
またこれが戻ってくるなんて思ってなかったから、あたし驚いちゃった。
瑛...本当にゴメンね。
やっ、やだなぁ、もうやめてよ。こうして見つかったんだよ？またハル君が特別な人になっちゃったよ。
ううん...本当に偶然だよ。 でも、良かった。あの時のお詫びがやっと出来て。
...ハル君....
良かったね、瑛。
今まで気にしててくれて、本当にありがとうね、ハル君。
瑛はうつむき、胸元でその首飾りをきゅっと握りしめた。
おーい！！　瑛ー！！！　帰るぞー！！
にーちゃーん！　瑛ー！！　どこだー？
あ、呼んでる。そろそろ僕らも戻ろうか。
....うん。
おーい！！　こっちこっちー！！！
うわっ、なにやってんだよ、だっせー！
なんだ？　転んだのか？
うっ、うるさいな！！
？
あれっ....また鳴き始めた....
子供達の所に近づくと、またセミの大合唱が聞こえてくる。
僕らが滑っていった所って、たまたまセミがいなかった場所なのかな..
あれっ....瑛は？
どうして...今頃...返ってくるの...
....どうして？
