....何？
僕が部屋に入っても、携帯をかちかちと弄ってて全く反応してくれなかった穹が、しばらくしてようやく面倒くさそうに 目だけを僕に向けてきた。
あのさ、何か紐の代わりになるような物、持ってないか？
紐？　買ってくれば？
いや、物を縛る紐じゃなくて、ストラップとか、チェーン代わりになりそうな、ちょっとお洒落なヤツ。
買えば？
持ってないか。
...ハルが使うの？
ううん、瑛にあげようと思ってるんだけど。出来たら首に巻くことも考えてる。
...その箱。
穹は、引っ越してきてから、全然片付けていないダンボール箱を指さす。
えっ、この中にあるのか？
使わなかったヤツとかあるかも。
引っ越してきた時も言ったけど、さすがにもう片付けないか？いつまでも箱があったら部屋も狭いし、友達も呼べないだろ？
呼ばない。
そのうち、瑛とか遊びに来そうだぞ。
その時になったら考える。
とか言いつつ、瑛が来たら片付けとかしてもらいそうだなぁ.
僕は、穹が指さした箱を開けてみる。
うわっ..何これ...
箱の中身はカオスだった。引き出しの物をそのまま逆さにして詰め込んだみたいな状態だ。
小物や本、紙にタオルやぬいぐるみなど、分類自体してない物をとりあえず、入れておきましたー、って感じだ。
ほ、本当にあるんだろうか...
...買った方が早いかも。
ちなみに、この箱の中身は、要る物？
....いる。
えっと..なんか請求書みたいな物があるぞ？　ああ、タオルがぐしゃぐしゃだ...ん？　これは...
とりあえず僕は一つずつ箱の中身を取り出し、分類分けをしていった。
必要なさそうな物、洗濯した方がいい物、小物に筆記用具に.分類不能なもの。
ん？　これかな？　靴紐にしちゃ長いけど..
小さな小箱に、予備のボタンや未開封の紐のセットが入っていた。
それ、服のリボンの予備。..いらないからあげる。
ありがとう。じゃあこれ貰っていくよ。 結構可愛いし、瑛にも似合うだろうな。
単色だけど綺麗で細いリボン。これだったら、首飾りをぶら下げても違和感はないだろう。
..のろけ。
うぅ.わ、悪かったな、のろけて。
...待って。
何？
片付けて。
あっ.....
僕は紐を探すのに夢中なあまり、箱の中身を穹の部屋中に散乱させてしまっていた。
