よーし。
僕は穹から貰った紐をポケットにしまった。
何に使うかというと、昨日見つけた首飾りの紐に使うためだ。
昔、無くしたときに紐が切れてしまったらしく、宝石の部分だけになっていたから、代わりの紐をつけてあげられたらと思った。
ハールくーーーーーん！！
あ、瑛ー！！　おわぁぁぁっ！？
あ、ゴメンゴメン！　大丈夫だった？
び、びっくりした...
うっかりして、ブレーキ忘れちゃってたよ。
危ないって！　避けたら田んぼに落ちるところだったよ。
瑛はブレーキをかけずにこっちに突っ込んできて、危うく引かれそうになる。
ドリフトして、僕の目の前で何とか止まったけど、あぶないところだった。
もしかして、昨日裏山で滑った時に、どこか怪我した？
ううん、ハル君が守ってくれたから、ピンピンしてるよ。
ならいいんだけど。 んで、今日も飛び回ってるみたいだね。
ん～、大体終わったんだけど、あとはひろ姉ちゃんの所に、お米を届けるぐらいかな。
やひろさんは相変わらず、人使いが荒いね..
ううん、あたしも半分ぐらい食べてるから、これぐらいしないとね。
あ、ハル君ちもお米少ないんだったら、一緒に買いに行く？
うん、そうだね。念の為に１０キロぐらい買っとこうかな。
夏は暑いから、そうめんとかおそばばっかりで、あんまりお米は食べない気がするけど、おにぎりにすると意外と食べるんだよね。
後はカレーだね。
ふふっ、そうだね。
また作ってよ、凄く美味しかったし。
うん、お中元でアジアンカレーの粉を貰ったから、今度はそれ作ってあげるね。
ありがとう、楽しみにしてるよ。さて、行こうか。
うん！
僕と瑛は行きつけの農家さんの所に行って、いつも通り精米してもらったお米を安く売ってもらった。
２人で２０キロ。荷台から落ちないように固定して、僕が自転車を押して帰ることになった。
瑛は、オマケして貰ったカボチャとナスの袋を抱えて、ほくほくした顔で僕と並んで歩く。
いいの？　あたしが全部オマケ貰っちゃって。
僕は、カボチャもナスも料理したことがないから、上手く使える瑛にあげるよ。
そう？　だったらカボチャは煮物にして、ナスは浅漬けにしてハル君にもあげるね。
ありがとう。今度作ってるところを見学に行くよ。そうしたら僕にも作れるかもしれないし。
浅漬けは簡単だよー。つけ汁とナスをビニール袋に入れて、もみもみするだけでいいから。
いつも、タカノのおじさんにオマケして貰ってるタクワンばっかりだから、浅漬け楽しみだよ。
色々覚えたら楽しいけど、男の子だしワクワクしながら待ってる方がいいのかもね。
さて、じゃあ僕の分をちょっと置いてくるよ。
うん！　手伝うよ。
ぃよいっしょ！　くっ..１０キロって意外と重いんだよな.
よたよたしながら僕は玄関に向かう。瑛が扉を開けてくれて、米袋はとりあえず玄関の隅に置いた。
じゃ、次はやひろさんのところに配達だね。 付き合うよ。
ありがとう、助かっちゃう。
僕はまた自転車を押して、やひろさんの家に向かった。
お邪魔しま～す。
じゃあ、お茶入れてくるね。あと、なにか摘む物も持ってくるね。
ありがとう。
やひろさんの家にお米を届け終えたら、瑛がお茶を出してくれるって言うから、その言葉に甘えてお邪魔することにした。
瑛の部屋は、僕の部屋と違って、不思議と冷房が無くても涼しくて快適だった。
待つ間、手持ちぶさたになった僕は、どこに座ろうかとキョロキョロした。
あれっ....
瑛の机の上に、昨日拾った首飾りの宝石が置いてあった。
汚れが拭き取られて綺麗な状態だったけど、さすがにまだ紐はつけてない。
丁度良かった。あとで持ってきた紐が使えるか、試してもらおう。
それにしても、瑛の部屋って物が少ないな。
辞書や教科書以外には、ゲーム機やマンガ、雑誌も無い。 パソコンも携帯も無いし、テレビさえも無い。
昔の人みたいに、折り紙やお手玉で遊んでるわけじゃないだろうし..僕が入ったことがない部屋に置いてあるのかな？
一人で居るときは、どんな過ごし方をしてるんだろうか..
授業中の態度からして、真面目に勉強をしてる..とは思えないんだけど。
..ん？　でも、夏休みの課題はちゃんとやってるのかな.？
座椅子タイプの机の上には、古びたノートが広げられていた。
そろそろ課題も片付けた方がいいかな..亮平も誘ってみんなで一気にやるのもいいな。
覗くのも悪いと思ったけど、何の課題をしてるんだろうと、 ノートをちらりと見た。
......？
ノートには、瑛の字とは思えないほどの達筆で、日付が入っていて日記のようにも見えた。
何が書いてあるのかな...
『大人達に言いたかった。子供に罪はない、無垢な純真さに触れて、その子らを不幸にするような事はしないで欲しいと願った。』
んっ？　なんだこれは...
僕はノートの表紙をめくって見る。表紙には春日野医院診療日誌と書かれていた。
！！　このノート..おじいの病院の...
何故うちの病院の日誌を瑛が持っているか、わからない。
ハルくーん！！
っ！！
僕は慌てて振り返る。
ごめんねー、缶切りどっかいっちゃったから、探してるのー。もうちょっと待っててねー。
あっ、う、うん！　ゆっくりでいいよ！！
ドキリとした僕はこれ以上は見ちゃいけないと思い、ノートを机に戻す。
でも、中身が気になる..
瑛が戻ってきたら、きちんと聞いてみた方がいいんだろうけど僕にもちょっとした野次馬根性があるみたいだ。
瑛はまだ戻ってこない。..ちょっとだけ！　そう、ちょっとだけと、僕はぱらぱらとノートをめくってみた。
区切りがいいところに、８月３日と書いてあった。
『８月３日　夜中に急患が入る。渚さんのご婦人が予定日よりも早く陣痛が始まり破水してしまったらしい。』
『設備の整った病院で処置をした方が安全なのだが、搬送中に大事があってはいけないので、私が対応することにした。』
おばぁだ..この日誌を書いていたのは。
おばぁは、おじいの助手で看護婦みたいなことをしていたし、自分も助産師として働いていて、僕と穹はおばぁに取り上げられたって聞いたことがあった。
おばぁが、渚さんの出産に立ち会ったんだ。
『近所に手助けを頼み、お湯を沸かしてもらう。渚婦人は落ち着いており、渚さんがいつ仕事から戻ってこられるかを気にしていた。』
『最初のお産は時間がかかる。破水してから陣痛が辛くなるが気を失うわけにもいかず、気丈に耐える姿に、母親としての強さを感じずにはいられない。』
『私は汗を拭いてやり、励ましの言葉をかけ、力強く手を握ってやることしかできなかった。』
『その時、玄関が騒がしくなった。渚氏が到着したのかと思いきや、また急患が運び込まれてきたというのだ。』
『運び込まれたのは、渚婦人と同じ妊婦。近所では見かけないきつめの美人といった印象だった。』
『その妊婦も陣痛が始まり、出産間際の状態だった。後で聞いた話だが、彼女は道で苦しそうにしているところを発見されたそうだ。』
『こんな身重の状態で、どうして夜中に出歩いていたかはわからないが、彼女も危険な状態なのは変わりはない。』
『居間に布団を敷き、そちらに運びこませて様子をみる事にした。これまで一度に二人の妊婦を相手にすることは無かったがどちらも無事にお産を迎えて欲しかった。』
『そして、日が変わる３０分ほど前に、最初の産声が上がる。後から運び込まれた女性の方が先に出産した。その子は女の子で、無事に生まれてきてくれた。』
『産声を聞いて呼び水となったのか、その後すぐ、渚婦人も可愛らしい女の子を出産した。』
『こちらはきょとんとした、おとなしい感じの子で最初は気管が詰まったりしてないかと危ぶまれたが、すぐにすやすやと寝息を立て始めた。』
同じ日に生まれたということは、最初に生まれたのは、瑛？そして、後が渚さん..
見かけない女性っていうのが、瑛のお母さんなのか？
おばぁが不思議に思っていたように、僕も何故深夜に出歩いていたのか理解出来ない。
『お産を終えて我が子とやっと対面できた母親達は、気力体力とも使い果たし、気を失い、やっと一時の休みを得ることが出来た。』
『新生児達は、検査をするためにしばらく別室で預かることになった。本当は隣で顔を見せてあげたいが、今の内にしておかなければいけないことがたくさんある。』
『渚婦人は運び込まれる前から風邪をひいていたみたいで、子供に感染しないように、しばらくは対面させてあげられないのが可哀想だった。』
『そんな折、渚さんが到着したが、子供が生まれたというのになぜか浮かない顔をしていた。理由を尋ねると、これからの話は他言無用という前置きがつけられた。』
『後で運び込まれた女性は、元々渚さんの事務所で働いており妻がある身でありながら、一時、交際をしていたことがあると恥ずかしそうに語られた。』
『ある日突然退社して、妊娠したと連絡が来てから、行方がわからなくなっていたが、この町にふらりと戻ってきていたのを月見山さんが見かけたとのことだった。』
『皮肉なことに、渚さんは本妻と愛人の子を同時に授かったことになる。渚さんはその女性の狙いはわからないが、妻に内密で事を収めるつもりだと言った。』
『渚氏は政界に進出する為に奔走していた。折しも大事な局面で政敵に弱みを見せるわけにはいかない。このことで、全てを失い、妻も子供も路頭に迷わせるわけにはいかないと。』
『私は女性との話し合いは、母体が落ち着いてからするよう、渚さんにお願いした。その代わりに浮気相手を妻には絶対に合わせないで欲しいと、深く頭を下げられた。』
『私の不安と裏腹に、問題の女性は何事もないように我が子の様子を見に来て、優しく抱いてあやしていた。』
『渚さんの子供は、生まれた時のおとなしさはどこに行ったのか、やんちゃで母親の首飾りをちぎるほど元気だった。』
『大人達に言いたかった。子供に罪はない、無垢な純真さに触れて、その子らを不幸にするような事はしないで欲しいと願った。』
えっ.....
僕はもう一度、その部分を読み返す。
“母親の首飾りをちぎるほど元気だった” 　・・・・・・・・・・・・・・・・・
母親の首飾り..瑛も確かそんなことを言ってなかったか！？
ねぇ.その首飾りって瑛が作ったの？
えっ、これ？　うん..あたしが生まれた頃、お母さんが付けていたのをちぎっちゃったから..
あの時、瑛はお母さんがつけているものをちぎってしまったと言った。
..でも...そうだと、ここに書いてある事と矛盾してしまう..
おばぁが書き間違えたのか？　瑛の母親の事を渚さんの母親って...
僕は、日誌のページをめくった。
『それから数日後、渚婦人の容態が悪くなる。子供も一度精密検査を受けておいた方がいいと、大きな病院に紹介状を用意して見て貰うことにする。』
『救急車が呼ばれ、ストレッチャーで車内に寝たまま移される渚婦人。そこに子供を抱いたもう一人の女性も乗り込んだ。』
『その女性も具合が悪くなったと言いだし、無理矢理一台の救急車で病院に運ばれていった。』
『病院は急に静かになった。子供の甘える声はもう聞こえてこない。私と夫は、ここ数日の忙しさを思い返しながら、自分たちの無力さを思い知った。』
『せめて子供達は、健やかに育てるように渚さんに期待するしかなかった。』
『片付けが大体終わった頃、お手伝いの人が私に、タグを拾ったと報告してきた。』
『子供が生まれたときに手首につける、名前のタグ。それが落ちていたと渡された。』
...............
『それを受け取った瞬間、私は全身の毛が逆立だった。』
『タグは紙で出来ているから、破ろうと思えば簡単に破れてしまう。これは搬送の時に破れたのか、やんちゃな子供がちぎったのか..タグには渚と書かれていた。』
『私は、渚婦人達が運ばれるときの事を思い返す。まずは体調が悪い渚婦人が載せられて、そのあと子供を抱いたもう一人の女性が自分の子供を抱いて乗り込んだ。』
『そして最後に救急隊員が渚さんの子供を抱いて乗り込んだ。その時にタグが外れたのか？』
『私は念のため、搬送先の病院にいる知り合いの婦長に連絡を取った。彼女は言った。“二人とも”タグが外れていたのでつけなおしたと。』
『母親は病院に着いたときから、ずっと我が子を抱いていたから間違えようがない、と心配性な私を笑って慰めてくれた。』
...........
『そして数日後。今度は知り合いの婦長から連絡があった。 渚婦人と一緒に搬送された女性が、子供を置いて病院からいなくなったと。』
『父親である渚さんと相談し、母親が見つかるまで一時的に預かる話がまとまりかけたが、渚婦人から猛反対された。』
『渚婦人は、病院に搬送される時に、車内で子供のことを暴露されたと言った。それを虎視眈々と狙っていたのだとしたら、恐ろしい女性だ。』
『浮気のことは許せないが、夫が大事な時期にあることもわかるし、子供のことを考えて我慢する。でも、そこまで譲歩する代わりに、条件をいくつか出した。』
『浮気の子は自分の目の届かないところにやってほしい。そして、いくら自分の血を分けた子であろうと、一切の援助はしない.と、自分の子供がおびえるぐらい強い拒否をした。』
『譲歩してくれた妻に強く言えない渚さんは、引き取りを断念し、子供は施設に送られることなった。』
『子供に罪はない。母親が居なくてもすくすくと育つ子供を見ていると、何も力になれない自分が恥ずかしい。せめて近くにいたなら、力の貸しようもあるが。』
『子供の未来が、大人の都合で決められてしまったその日。 意外な人物が、私たちの所に来た。』
『私の夫の友人で、渚さんの相談役でもある神社の天女目さんが、子供を引き取りたいと申し出てきた。』
『突然の申し出に驚く私たちだったが、孫もおらず寂しいし、それに、昔から渚さんには世話になってるから、自分に手助けが出来るならさせて欲しいと言ってきた。』
『天女目さんは奥さんと死別して今は一人暮らし。息子さんがいて結婚もしているが、子供は居なかった。』
『子供を育てた事があるし、経済的にも安定している人なので問題はないかと思えたが、私たちと同じぐらい高齢ということが気になるところだった。』
『天女目さんは渚さんと何度か話し合い、お互いに迷惑をかけないと約束して、母親が居なくなった子供は天女目さんの養女になった。』
『病院でしばらく経過を見た後、何十年かぶりにほ乳瓶やおむつを買い込んだ天女目さんに子供は連れて行かれた。』
『その時に、その子の名前が決まったと聞かされた。 “瑛”。最初見たとき、男の子と勘違いしたそうで、響きが気に入ってたので女の子っぽい字に変えたそうだ。』
『同じ町で二人の子が暮らすことに、渚婦人はあまりいい顔をしなかったが、本来は優しくて情が深い彼女は、何も言わな かった。』
『この子達が大きくなるときに、私が感じている不安が現実にならないことを祈る。心残りは、渚婦人達が運ばれるときに 子供をしっかり見ていなかったことだ。』
『渚さん似の子供達は、時折私ですら見間違うほど似ていたから。』
.............
僕はノートをゆっくりと机に戻した。 瑛が開いていたページには、折り目が付いており、何度も見返していたみたいだ。
そこには、こう書いてあった。
『渚さんの子供は、生まれた時のおとなしさはどこに行ったのか、やんちゃで母親の首飾りをちぎるほど元気だった。』
僕は机の上に置かれている、首飾りの宝石を見た。
これが小さい頃、渚さんのお母さんから、引きちぎった物？
でも、瑛は言った。小さい頃自分がちぎったと。
もし、これが本当に渚さんのお母さんの物なら、これは渚さんが持ってなきゃおかしい。 瑛が大事に持ってるはずがない。
...どういうことだ？
おばぁは何かしら不安を感じていた。 ..瑛の母親が何かをしたんじゃないかって。
『私は念のため、搬送先の病院にいる知り合いの婦長に連絡を取った。彼女は言った。“二人とも”タグが外れていたのでつけなおしたと。』
『母親は病院に着いたときから、ずっと我が子を抱いていたから間違えようがない、と心配性な私を笑って慰めてくれた。』
でも、日誌の後半にはこう書いてあった。
『この子達が大きくなるときに、私が感じている不安が現実にならないことを祈る。心残りは、渚婦人達が運ばれるときに 子供をしっかり見ていなかったことだ。』
『渚さん似の子供達は、時折私ですら見間違うほど似ていたから。』
...瑛の母親が..なにかしたのか？
瑛を生んで、浮気をばらしただけで慰謝料も何も受け取らずに姿を消した人の目的は何だったんだ？
子供一人を押しつけて、家庭をバラバラにすることが目的だったのか？
本当にそれだけ...？
その瞬間、頭の隅に最悪の復讐方法が浮かんだ。
っく...そんな...バカな....
タグが外れていたのは、偶然じゃなくて誰かがわざとやったことだったら？　だとしたら、その目的は？
タグが外れていたら、子供がどちらの母親のものか、意識して見ていた人以外はわからなくなる。
出産に立ち会っていない病院関係者は、タグがなかったら 母親の言葉を信用するしかないだろう。
....子供をすり替えた。
自分の子供を渚家に渡せば、ほっといても愛情を込めて育ててくれる。
そして、母親が居ない子供は、引き取り手が無い場合は、施設に送られる。
一緒に病院に運ばれたときに浮気の事実を暴露したなら、そんな子供を引き取ろうとも思わない。
何もかも計算されていた？　それが復讐？　僕はゾッとする。そんなあっさりと人の人生を狂わせることに躊躇しなかったのかと。
おばぁの日誌にもある通り、母親からちぎった首飾りは瑛が 持っている。
だったら.....
渚家の本当の子供は....瑛だ。
....ハル君。
っ！？
....ハル君....何見てるの？
僕はビックリしてノートを落とす。ノートは机の上にあった物をはじき飛ばし、辺りに散らばる。
そして、机から落ちた首飾りの宝石は、ころころと瑛の足下に転がっていった。
ごっ、ゴメン...
僕は慌てて、散らばった物を拾い集めていく。
僕は振り返った瞬間の天女目の顔が怖くて、目をそらし、わざとらしく大げさに振る舞った。
はい..落としてゴメンね、大切な物なのに。
ありがとう、ハル君。
あ..うん.....
僕が顔を上げると、いつもの瑛だった。さっきの刺すような視線はなく、いつも通りの微笑みを浮かべていた。
お待たせしてゴメンね、白玉クリーム黒蜜.ん？　なんか変。えっと、黒蜜白玉クリームあんみつ？　を作ろうと思って、缶切り探してたら遅くなっちゃって。
おっ、美味しそうだね、色んな物が入ってて。
でしょ？　さっ、座って座って。食べよ食べよ！
うん...いただきます。
透明のガラスの容器に、白玉とあんみつが盛られて、さらに黒蜜と生クリームがトッピングされていた。
スプーンで一口すくって食べると、口中に甘さが広がり、おもわず頬が緩み、脳までとろけそうだ。
うまー！！　美味しいね？　これテレビでやってたの。 初めて作ったけど、上手くいったね！
あはは、上手い上手い。甘くて女の子向けかな。今度みんなにも食べさせてあげたら？
そだね！　これで商売できるかも～。はむはむっ、うまー！！
瑛は白玉団子にクリームをたっぷりまぶして、口に放り込むとまた満面の笑みを浮かべた。
あ、いっけなーい。お茶忘れてた！　麦茶も入れたのに、持ってこなかったー！
パタパタと台所の方にまた戻っていく瑛。僕は机の方を見る。さっき盗み見ていたノートは閉じられ、おばぁが書いた日誌の表紙が上になっていた。
瑛はあれを読んで、何を思ったんだろう。
...僕と同じ事、考えたりしたんだろうか？
あのノートはね、ハル君のおばあちゃんが亡くなるちょっと前に貰ったんだよ。
ことりと、僕の前に氷が浮かんだ麦茶が置かれる。
あたしのお母さんの手がかりになるかもしれないって。
そっか..おばぁが。
うちのおじいちゃん、ひろ姉ちゃんのおばあちゃん、ハル君のおじいちゃんとおばあちゃん..みんな居なくなっちゃったけど、凄く可愛がってくれた。
だから、あたしこのままでもいいかなって思ったの。 みんなが可愛がってくれる、おじいちゃんの孫のままで。
じゃ、じゃあ..ここに書いてある事って....
ううん、今じゃ確かめようがないよ。もしかしたらって事ばかりだし。
それに、お母さんが自分の子供を間違えるはず無いよ。
うん...そうだけど...
やっぱり、瑛も一度は考えたんだろう。でも、それを信じるまでにはいかなかったのか？
多分あの時は、いろんな偶然が重なってバタバタしちゃったから、そのせいでハル君のおばあちゃんも混乱しちゃったんだ よ。
確かに、おじいの病院に二人の母親が運ばれて来ることから始まったけど、子供が生まれるタイミングまで合わせたり、選ぶことなんて出来ない。
だから、前もってそんなこと計画してたって意味ないかもしれないね。
瑛の...お母さんは..ただ子供のことを認めて貰いたかったから、戻ってきたのかもしれない。
どんな形であれ、父親には代わりがないんだから。
でも、例えそうだとしても、一つ不可解なことが残る。
でも、だったら、ちぎれた首飾りはどうして瑛が持ってたの？
知らない。
えっ...
あたしは、おじいちゃんから聞いたの。生まれたときから、 ずっと大切に持ってたって。
だから、あたしも居なくなっちゃったお母さんの物だって ずっと思ってた。
だったら、それを渚さんのお母さんに見せたら..
...ううん。
どうして？　それで本当のことがわかるかもしれないのに？
ハル君..ダメだよ。
えっ.....
あたし、正解はいらない。
どっ、どうして？
ダメ...お願いだから...ハル君。
....瑛....
誰も幸せにならないよ、今頃答え合わせしても。
あたしだけのお話だったらよかった..でも.カズちゃんが.
くっ....
僕は頭を殴られたような衝撃を受けた。
真実を確かめるって事は、渚さんまで巻き込んでしまう.. 瑛の真実と渚さんの真実は裏表一体なんだ。
カズちゃんが巫女服着て、一人でここのお掃除をして、氏子のおじいちゃんたちのお願いを聞いたり、ひろ姉ちゃんの晩ご飯を毎日準備する..
あたしはヴィオラのお稽古ごとに車で送ってもらったり、初佳お姉ちゃんからお嬢様って呼ばれるのって、想像できる？
............
それは、あり得たかもしれない世界...
答え合わせをするって事は、二人の立場が逆転する可能性もある。
でも、もし真実が明かされて、二人の立場が逆転したとしたら瑛が想像で言ったことみたいにはならない。
事態はもっと複雑だ。みんながみんな素直に受け止められることでもない。下手をすれば、みんなが傷つくだけで終わるかもしれない。
瑛はそこまで考えていた。おばぁから、ノートを渡されたときから、考えて悩んできたんだろう...ずっと一人で。
僕が感じたこと以上に、瑛は苦しんだ。でも、それでもこのままでいいって言った決断に..僕は言葉が続かなかった。
ハル君、天国にいるハル君のおばあちゃん、あたしのこと心配してくれて、ありがとう。
でも、あたしは平気だよ。今まで通りにやっていけるから。 ねぇハル君、そんなに心配そうな目で見ないで。
ほらっ、白玉黒蜜クリームあんみつ？　食べよっ？　温くなると美味しくなくなるから。
僕は余計なことをしたのか？　逆に瑛に気を遣わせてしまっただけじゃないのか？
瑛が美味しそうに、あんみつを食べて僕に微笑む。
真実を明らかにするって事は、僕と瑛のこういった関係も壊 すって事だろうか？
そこまでして...僕らに何の得があるんだろう。
だからって、このままで..いいのか？
僕は考えが浅い..そんな僕に、この状況を受け止めるだけの覚悟も力もないことを思い知った。
