....っ......
....夢？
夢なんか、久しぶりだな～。最近暑いし、夏バテしちゃったのかな？
あ、師匠ー。珍しいね、こんな時間に。
外は涼しい？　久しぶりに一緒に寝ようか。
ふふっ、最近師匠お出かけが多いから、久しぶりだね。
お腹の上に師匠を抱いて、あたしはこてんと寝転がった。
師匠と一緒に天井をぼーっと見つめる。
いつもだったら、師匠のもふもふした感触を楽しんでるうちに眠っちゃうんだけど、今日はなかなか眠くならなかった。
..なんでだろ..今頃...あの時のことが....
けぇんけぇんぱっ！　けんぱっ！　けんぱっ！　あはーっ。
次は師匠だよー！！
あ、こんにちはー！！
あ..その..オヤジ居る？
おじいちゃん？　うん、社務所だよ～。
そっか、わかった。
......フン。
おじちゃん達..珍しいね、最近よく来てくれるなんて。
あ、そうだ！　お客様には、お茶出さなきゃ！
ふんふんふーんっ♪　でーきたっ。
だから、何度も言ってるだろ！
私は、責任を持ってあの子を育てる。同居することは前にも 断ったはずだ。
オヤジも若くない、何かあったときには子供一人じゃどうにもならないだろ？
だからといって、私一人で来い？　瑛はどうするんだ？
もともと、お義父さんの子供じゃないでしょ？　もう自分で考えられる歳になったんだし、施設に預けてもいいはずです。
話にならん。私は瑛とここに残る。お前達が私と同居して面倒を見ようとしてくれる気持ちには感謝しているが、瑛を家族として迎えられんのなら、話はここで終わりだ。
オヤジ...ちょっとはこっちのことも考えてくれよ。
いい加減にしてください！　こっちに相談もなく勝手に養女にしたり、同居してもいいように家も建て替えたのに、わがままばっかり言って！！
お邪魔しまーす。お茶持ってきましたー！
ありがとう、瑛。
どうぞ。ごゆっくりしていってくださいね。
フンッ......
瑛、今大事な話をしている。こっちはいいから外で遊んできなさい。
はーい。では、しつれいしまーす。
何度も言うが、私の条件はただ一つ、瑛も連れて行くことだ。それがならんと言うなら、この話はもう終いだ。
私たちに子供がいない事に対する当てつけですか？　そんなに孫が欲しかったんですか？　私たちはまだ子供を作らないけど時期が来たら考えるって、前から説明してたじゃないですか？
はーい師匠！　いくよー！　それっ！！
あははっ、師匠ないすきゃっちー！
全く..話にならないのはこっちの方よ！　どうするの？　今更工事は止められないのよ？
だけど、オヤジの条件は子供と一緒にだろ？　やっぱりダメなのか？
嫌よ！　どこの誰かもわからない子供なんて。それに、親が出てきたらまためんどくさくなるじゃない！
あ、もうお帰りですか？　また来てくださいね。
キッ.あなたいくつなの？　もう一人で何でも出来る歳じゃないかしら？
お、おい...
あなたのせいで困ってるの！　お義父さんを助けたいって思うなら...
やめないか。文句があるなら、私にしてもらおうか。
ま、また連絡するよ。それじゃオヤジ。..おい。
...なによっ人の気も知らないで。
瑛、悪かったな。嫌な目に遭わせて。
ううん。謝らないで、おじいちゃん。あたし、嫌なことなんてなにもなかったよ。
...瑛。
ねぇ、おじいちゃん。
ん？　どうした？
あたし、ここからいなくなったほうがいいの？
あっ...！？
瑛..滅多なことを言うんじゃない。
お...おじいちゃん...
お前は優しさからそう言ってくれたと、わかってる。
でも、いつもそれが正しいとも限らないんだよ。
みんなの気持ちを考えて、お前だけが苦しむなんて、それは本当の優しさじゃない。
...ゴメンなさい...おじいちゃん。
ううん...お前は私が何も教えなくても素直で優しい子でいてくれた。
聞かせておくれ..瑛の心の隅にある、小さな気持ちを。
あのときあたし...なんて言ったんだろう...
またわからなくなってきちゃったよ..おじいちゃん..
..あたし..ここからいなくなったほうがいいのかな？
そうしたら..もう嘘をついていかなくてもいいんだよね..
