ねぇ、美味しい？
んっ..ちゅっ..うん、おいひぃ..
カズちゃん..もっと欲しいよぅ...
はい、いいわよ..
んっ..ちゅっ...あっ...
ふふっ、そんなに焦らないで、もう.しょうがないんだから。
まって、私が取ってあげる..んふっ..ちゅっ...
おっ...お前ら.....
あっ、亮兄ちゃん！
ひっ！！！
俺もまーぜーろーよ！！
はいっ、亮兄ちゃんっ、あーん？
んぅぅんっ！　デリ～シャス！
ハル君にもあげるね、ほらっ、あーん？
ふっ、普通に食べるよ...
むーっ、つまんないよぅ。遠慮しないで！
そ、そう？　あーんっ...おっ！　美味しい！
むふ～、よかった！　これでみんな仲間仲間っ！
でだ、一つ尋ねたいのだが...
拒否します。
なんだ？　黙秘権の行使か？　真っ昼間から、瑛を膝に載せてブドウをむいて食わせてたぐらいで。
うっ！？　だ、黙って見てたんですか？　いやらしい！！
いやー、何かいい雰囲気だったし、邪魔するのも悪いかなって思ってさ。
でも、雰囲気があまりにも怪しくなって、悠が..
ぼ、僕が？　亮平だろ、興奮して抑えきれなくなったのは。
瑛ぁ、言ってただろ？　面白くなりそうなときは、俺を呼べって。
あー、ゴメンね、亮兄ちゃん、気が利かなくて。
利かさないでいいの！！！
にしても、露骨だよなぁ。悠に取られたのが、そんなに嫌だったのか？　陰でコソコソとー！
こっ、これは女の子同士のコミュニケーションです！　男の人が拳を交わすのと同義です。
えっ？
や～ん、かーわーいーいーって、事か？　そう言うのはなぁ、もっとおおっぴらにやれ！！！
おっ、おおっぴらにって...
悠も、百合プレイぐらいだったら、大目に見てくれるさ！ なっ？
うっ..僕だって、人並みには嫉妬するんだけどね..
ごっ、ゴメンなさい..春日野君...！！
あぎゃっ！？
渚さんは、慌てて膝の上の瑛を投げ降ろす。
よかったな瑛！　悠は百合プレイ鑑賞の誘惑に勝って、お前を取ったぞ！
あはー。
わかってないだろ、瑛！！
まあまあ、二人ともゆっくりしてて、お茶持ってくるから。
...ところで、なんで来たんですか？　新学期まで会わなくて済むと思っていたのに。
帰れってさ、悠が。
中里先輩に言ってるんです！！
俺か？　俺は一年先輩だからな、お前らがきちんと課題をしているかが気になって、チェックしに来たんだよ。
ようするに、丸写しに来たんですね。でも残念ですが、瑛は何もしてませんでした！
..............
..フォローしろよ、そこは...
んで、一緒に課題するけど、集中力が無いアイツをやる気にするために、デザートのブドウを使って、萌え萌えしてたってわけだ。
うっ....
まぁ、いいじゃない..丁度僕らも一緒に課題が出来て。
ちっ、当てが外れたぜ。もっと楽に行くかと思ったけどよ。
ところで、穹さんは今日はどうしたんです？
相変わらずだよ。部屋に引きこもって出て来ないんだ。 エアコンがあったら、喜んで出てくるんだけどね。
んじゃ、次はお嬢の家に集合だな。
なっ！？　何で私の家なんですか？
そりゃ広いし、綺麗だし、いい匂いがしそうだし、エアコンも効いてて、初佳さんがスイーツのおやつを持ってきてくれそうだから。
男の人を呼んだら、両親に誤解されるので呼びません。
悠だったら？
うっ...セーフで。
何でや！！！
楽しそうだねー。はいっお待たせ、ハル君、亮兄ちゃん。
ありがとう。
サンキューな！　おい瑛ー、今度の勉強会は、お嬢の家でやろうぜ？
えっ、カズちゃん、いいの？
うっ...中里先輩が勝手に言ってるだけだから、本気にしないで！
ちぇっ..一人だけエアコン効いててずるいよなぁ。
あ、亮兄ちゃん、氷を洗面器にいっぱい入れて、扇風機の前に置くと冷たーい風が来るよ。クーラーみたいな。
すぐ氷が溶けちまうだろ？　コストパフォーマンス悪いぞ。
でも、ひんやりしてるうちに眠っちゃえば、勝ちだよ。
勝ちってなんだよ..言いたいことは、わからんでもないが。
ほらほらっ、おしゃべりしてないでそろそろ課題始めましょ？
脱線してたのはお嬢が最初だけどな。
うるさいです、中里先輩。
ハル君、一緒に答え合わせしながらやろっ？
うん、いいよ。
俺もまーぜーろーよー。
じゃあ、どれからやる？
数学かな。一番写すのめんどいし。
も、もう写す気満々！？
こらっ、移す前にちゃんと考えなさい！
はーい！　じゃあ一ページ終わったら答え合わせしようね。
オッケー。じゃ、頑張っていこう！
あ、ハルくーん。ここどうやって解くのかな？
えっ！？　いきなり？
おっ、そいつは俺も聞き逃せないな。
全く.期末テストが何とかなったのは、奇跡だったのかしら.
そんじゃ、世話なったな瑛。
ううん、あたしの方こそ助かっちゃった。また勉強会やろうねカズちゃん！
ちゃんと真面目にやるならね。
よーし、途中まで行こうぜー瑛ー。今からやひろさん家にメシ作りに行くんだろ？
うん！　それじゃまたね、ハル君。カズちゃん！
何かあったら、田んぼに突き落としなさいよ！
うん、わかったー！
ちょっ、瑛！　お前！！
.....何かあったの？
えっ？　何が？
私が聞きたいの。春日野君、今日は随分大人しかったけど、 夏バテ？
ううん、それはないけど。
それに、妙に瑛に遠慮してたみたいだけど。
い、いや、それは、みんなの前でいちゃついたら、みんなの気分が悪くなるでしょ？
..そ、そりゃ確かに、ムッとするかもしれないけど。
瑛、ちょっと寂しそうだった。あなたが構ってあげないから。
えっ、そう？　普通だったと思ったけど..
....何か悩み事？
そ、そういうものでもないけど....
私、男の人と付き合ったことがないから、そ、そういう関係.の事には詳しくないけど、何か相談があったら言ってね？
ありがとう渚さん。
ふぅ...なんか張り合い無いな...
えっ？
折角付き合ってるんだし、もっと楽しみなさいよ。
結構遊んでるんだけどね。
それだけじゃなくて、どっか二人で出かけるとか。
出かける..？
そっ。裏山や駄菓子屋じゃなくて、隣街とか。最近、結構色々出来たから、見て回るだけでも面白いわよ。
うん、じゃあ、渚さんに内緒で行ってくるよ。
そ、そうね...
うっ、ご、ゴメン....
ふふっ、冗談よ。元気出してね、春日野君。それじゃまた。
うん、ありがとう..渚さん。
渚さんは、頭を下げると、僕と反対側に歩いていった。
さすがというか..鋭いというか...
渚さんに気づかれてるぐらいだから、瑛も多分わかってるんだろうな...
この間、日誌を見てから僕の頭からは、瑛と渚さんの事が離れなかった。
今日も二人が仲良くしている姿を見て、複雑な気分になった。
嫉妬したわけじゃない。もし、僕がおばぁの日誌を元に真実を追求したら、どうなるか...
二人はこの先仲良く笑っていられるんだろうか？　そんなことをして、誰に得があるんだ..そんな考えがぐるぐると回っていた。
簡単に誰かに相談できる事じゃない。一部の人が知ってる、瑛の出生の秘密を大きくひっくり返すことになる。
あたしだけのお話だったらよかった..でも.カズちゃんが.
渚さんの人生も狂わせてしまう...
だから、瑛はこの秘密をずっと守り続けていた。
これからも、ずっと...
瑛はこのままでいいって言った。 それで不自由はないからって。
だから僕も、知らない振りを続けて、瑛に合わせて楽しく過ごせばいい..だけだ。
でも、本当にそれでいいのか？
瑛だけが、苦しみを一人で抱えて生きていくことが、本当の幸せか？
誰も頼んだ訳じゃないのに...どうして...
僕は瑛の物わかりのよさが、悲しく見えた。
