ごめんくださーい。
あ！　いらっしゃーい！
あれっ、今日はお店番してたの？
うん、そだよ～。
あ？　なんだ、お前。
こ、こんにちは..客ですよ..今日は..
ひろ姉ちゃん、これ持ってけばいいの？
瑛は、ジュースが一ダースぐらい入った箱を重そうに抱える。
ああ、高橋のじーさまのところにな。
あ、手伝うよ、瑛。
ありがとーハル君。
僕は瑛から箱を受け取り、自転車の荷台の後ろに載せた。
じゃあ、僕も付き合うね、降ろすときも大変そうだし。
えっ、いいの？　ハル君お買い物に来てくれたのに。
ううん、どうせ暇してたし付き合わせてよ。
いいや、テメーはダメだ。
えっ、なんで？
とりあえず、瑛、ちゃっちゃと行ってこい。コイツはあたしが借りる。
はーい！　じゃ、ちょっと行ってくるね。
えっ....
よっととと....んっしょっ、こらしょっ！！
瑛はよろけながら、自転車を漕いでいく。スピードに乗るまでが大変で、見てるこっちがヒヤヒヤしてくる。
あ..危ないな..一人で大丈夫かな...
ガキじゃねーんだし、転んでも泣きゃしねーよ。
そんな...僕が行けば良かったんじゃないですか？
いーや、こっちの方が大変だしな。
えっ...何をさせるつもりですか？
ほれ、そこに積んである物を、裏の倉庫に運べ。
えーっ！？
店の片隅には、さっき瑛が運んでいったジュースの箱が２０個ぐらい積み重なって置かれていた。
タダでやれって言わねーよ。終わったら、アイス.そうだな、２個ぐらい持っていっていいからよ。
じっ、時給２００円ぐらいかな...
いいからとっととやれ！
確かに、瑛一人だと大変だと思うけど...もちろんやひろさんも運ぶんですよね？
は？　バイト代出すのになんであたしが働くんだ？ たまには人の役に立てよ、学生！
わかりましたよ....
倉庫に積む時は古いのを手前に出して、新しいのを奥に入れろよ？
えっ？　なんで？
それぐらいわかれ、バカが！！
ああ、それと、それが終わったら自販機にジュースとか補充しとけよ。
えっ？　それもするんですか？
ついでにちゃっちゃとこなせ！　んなことじゃ、コンビニですらバイト出来ねーぞ？
...近くにコンビニがあればですけどね...
よっと....これでいいですか？
僕は自販機の扉を閉めて、やひろさんにロックしてもらう。
自販機にジュースを補充することなんてしたことがなかった から、これはこれで面白かった。
ああ、お疲れ。さすが男だ結構早く片付いた。よし、これからも荷物運びやってくれよな？
えっ、またですか？
バイト代出してやんだから、ケチケチすんな。
はーっ....
にしても、あいつおっせーなぁ..またお茶菓子出されて、呑気にくっちゃべってんじゃねーだろうな..
瑛なら、ありそうだな....
...........
なっ...なんですか？
ったく..のろけやがって..
えっ！？　いつ僕がのろけてました？　瑛は居ないのに..
それだそれ..あきらーって、ヤツだよ。
あ..
最近、アイツもハル君がハル君がーって、妙に話題に出すから何事かと思ってたけどよ。
すみません..言ってなくて。
あたしは別に親じゃねーんだし、娘さんをくださいって言われても知らねーよ。本人がいいってんなら勝手にすりゃいい。
にしても、あんな厄介なヤツとくっつくとはな..お前も物好きだな？
厄介じゃないですよ。明るくていつも楽しそうだし、優しくて面倒見も良いし..
オマケにちょっとバカで、鈍感で、乳もないしな。
さ、最後は関係ないでしょ？
それを何を好きこのんでってところだが.同情で好きになったんなら早いトコ別れろ。アイツをいつまでも可哀想って目で 見るな。
瑛は不幸って位置にキャラ付けしたら、それこそアイツにとって大迷惑だ。
事情は後から付いてきたみたいなものですよ。瑛の事が好きだから..それ以外理由はないです。
うわっ..今の言葉録音して十年後に聞かせてやりてーぜ。 死ぬほど後悔したらテメーは普通で、何も感じなかったら、 ホンモンのバカだ！
どっ、どういう意味ですか、それ！？
まんまだよ。恥ずかしいヤツのままか、ガキッぽい考えに気づくかだよ。
うっ..普通に告白して付き合ってるだけなんだけどなぁ..
ふーん...ま、何か妙にお前になついちまってるし、とりあえずは、がんばっとけ。
はい、ありがとうございます。
なぁ...瑛の親父さんのこと、知ってんのか？
...はい。
そっか、そこまでは話してんだな。
...偶然ですよ。渚さんが瑛をお姉ちゃんって呼んでるところに出くわして。
ふーん..間が悪い男だな。
やひろさん..僕に出来る事ってあるんでしょうか？
...は？　んなことあたしが知るかよ。
...ですよね...
はぁ......いいか？
自分じゃ望んでないのに、アイツは生まれた時から札付きだ。
アイツは自分から変化を望まないし、このまま黙って秘密を墓まで持っていく。
これからお前が瑛の為って思ってそれをほじくり返したら、結局はアイツが全部責任をひっかぶることになる。
結果が想像できねーことなんて、バクチと同じだ。 “何の為に”がすっぽ抜けて引っかき回すのは、クソお節介って言うんだよ。
........
やるんだったら、瑛から泣かれても、嫌われてもかまわねーって思えるぐらい覚悟しろ。できねーなら、何もするな。
それでも、やろうってんなら..話ぐらい聞いてやるよ。
やひろさん...覚えておきます。ありがとうございました。
お前も怖えよ。可愛い顔して、何かしでかしそうだしな。
...たく、お前らバカなんだし、頭使う事なんてやめて、 一生笑って終われ。
..多分、それが一番いいんでしょうね。
ただいまー！！！
っ！！！
おっ...おせーぞ瑛！！　まーた、茶菓子食ってただろ？
えっ！？　何でわかったの？
ちっ、本当だったか。
あー、ゆーどー尋問酷いー！！
バーカ、昨日テレビでやってただろ？　一緒に見たくせに引っかかりやがって。
悠、アイス三つにサービスしてやる。安いのから持ってけ。
あ、ありがとうございます。
よかったね、ハル君。えっとねー、これが美味しいよ。それとこれが安くてもおっきいし。
おっ、美味しそうだね、瑛に一つあげるよ。一緒に食べよ？
えっ、いいの？　わー、ありがとー！！
あたしにゃ、無しか？
！？　アイスってバイト代でしょ？
何もしてない瑛にはやれて、あたしにゃくれないんだ..
それじゃサービスにならないでしょ！！
かてえこと言うなよ、いただきっ！
なっ、なんて大人だ...
あたしの返そうか？
ううん、いいよ、気にしないで食べて。僕の奢りだから。
ありがとー！！
ありがとー！！
真似しないでください！！
はい、ハル君っ、一口食べてみて？　おいしーよ。
あ、うん..ありがと。んむっ..ひゃっ..冷た.でも、美味いな..
でしょー？　美味しいよねー！
うわっ..ウザッ...
なんなんだ...この人は....
あ、そうだ、ハル君。ハル君は明日空いてる？
うん、これといって用事はないけど。
じゃあ、一緒にお出かけしない？　隣の街に。
うん、いいよ。僕もどこか行かないかって、誘おうと思ってたんだ。
あはっ、じゃあ今から行っちゃう？
帰りの電車が無くなるから、ちょっとしか遊べないよ。 明日、朝一で行こうか。
うん！　行く行く！
ケッ、お前ら青春するのも、大概にしろよ！
あうっ！？
にゃっ！？
やひろさんは、僕らの頭をぐりぐりとこづき回すと、奥の部屋に入っていった。
えへへっ、おこられちゃった。
...だね。
ふふっ、じゃあ、明日はハル君ちに迎えに行くね。あ、お弁当は用意した方がいい？
ううん、せっかくだし、向こうで何か食べよう。
わかったー！　すっごく楽しみだよー！　あ、あとで、ひろ姉ちゃんからパソコン借りて、いろいろお店とか調べとこっと！
じゃあ、僕も調べとくよ。明日はお互いお奨めのお店に行こうか？
うん！　そうしよう！　どんなお店か着くまで内緒だよ？
うん、わかった。
