穹ー、じゃあ行ってくるよ。
穹ちゃん、お兄さんちょっと借りるね。
...ん....
一人で留守番できるよな？
...子供扱いしないで。
出かけるんなら、戸締まりちゃんとしていけよ？
ムッ..早く行って。
おっ、おい.....
大丈夫だよっ、穹ちゃんなら。
ならいいけど..あっ、電車の時間は大丈夫かな？
うん、自転車もあるし余裕だよ。さっ、出発ー。 いってきまーす、穹ちゃーん！
今日の瑛は珍しく、ちっちゃい手持ちの鞄を持って来ていた。そして、少し唇もキラキラしてナチュラルに化粧をしているみたいだ。
今日はおめかししてるね。
うん、奈緒お姉ちゃんからお誕生日に貰ったお化粧品、使ってみたんだよ。大人っぽい？
可愛いよ。瑛は元が良いから、化粧覚えたら、もっと綺麗になるよ。
えへっ、ありがとう。ハル君も、今日は決まってるよ！
そう？　あはは..変じゃないかな？　こっちに来て、あんまり気合い入れてセットとかしなかったから。
ハル君が気合い入れたら、モテモテなんだろうなぁ。
や..そんなこと無いよ、僕地味だし。
またまたぁ～。
あと何分ぐらいかな？　電車来るの。
んと、あと五分ぐらい。
着く頃にはお店も開いてる頃だし、丁度良いタイミングだね。
あたし、お出かけするの久しぶりだよ。水着買いに行ったとき以来かな。
僕も今月の頭に、亮平と買い物に行ったとき以来かな。
あぁ、あの時だね！　あたしにくれたお鍋買いに行ってた。
あの時は焦ったよ。瑛にバレないかってね。
あたし、あの時はシュークリームの匂いが気になってたから、全然気になってなかったよ。
ホント、食いしんぼさんだな。
成長期だからね！
むんっと、胸を張る瑛だけど、残念ながらまだまだ成長が追いついてないみたいだった。
あ、電車来たよー！
そうだね。あれ.あの電車って、これから行く所に停まるの？
大丈夫だよー。んっ？　どうかした？
あ、いや、あの電車の行き先って、僕が前住んでた所に行くときに乗ってたヤツだったから。
じゃあ、あの電車にずーっと乗ってたら、ハル君が住んでた所に行けるの？
途中で何本か乗り換えるけどね。上手く乗っていけば、半日ぐらいで着くよ。
そっか...結構遠い場所なんだね..
.........？
瑛は電車の行き先を見つめている。いつも明るくてワクワクしているはずのその横顔は、何だか寂しそうにも見えた。
電車が入って来る。無人駅だから、乗るときに券売機で買った切符を車掌さんに見せる事はない。
行こう、瑛。
うん！
休みのせいか席はガラガラで、僕らは窓際に陣取った。
向かい合うように座り、田園風景が流れる窓の外を見ながら 喋っていると、あっという間に目的地を告げるアナウンスが 流れた。
着いたー！
んーっ、今日は晴れてよかったねー。
あはっ、アーケード街だから雨降っても大丈夫だけどね。
前にも一回来たけど、その時の案内は亮平に任せっきりだったので、辺りに何があるかあまり詳しくない。
一応昨日、携帯を使って調べてみたけど、パソコンじゃないからあんまり詳しくはわからなかった。
とりあえず、二、三個はめぼしいお店を見つけておいたけど、夏休みだし、時間が経てば混んで来そうだ。
まだ早いから、結構空いてるね。さてと、じゃあ今の内に色々回っちゃおう！
最初は、ハル君からでいいよ。お奨めのお店って何かな～？
僕から？　それじゃちょっと喉渇いたし、何か飲み物買ってから行こうか。
わくわくっ、どんなお店かなー？
昨日決めたルール通り、お店に着くまではどんなところか 内緒だから、瑛はニコニコしながら僕についてきた。
まずは、ここ。
んっ？　くんくん、珈琲屋さん？
うん、向こうにいたとき、学校の行き帰りに、たまに寄ってたお店だよ。
すごーい、エスプレッソバー・シアトルを選ぶとは、お洒落さんだねっハル君！
えっ、あっ、ここ知ってるの？
ふっふっふー。
..んっ？　あーっ、店の名前読んだだけだろ！
えへへっ、バレたかっ。
エスプレッソバー・シアトルは、色んなシアルトル系コーヒーショップの中でも１、２を争う人気店で、ゴシック調の内装とコーヒーミルの看板が特徴的だった。
ここは、自分好みの飲み物を作れるんだ。だから、面白いよ。
このお店は飲食スペースが狭いので、大抵のお客さんは、持ち帰りや飲み歩きをしているみたいだ。
ホントは席に座ってゆっくりしたかったけど、席が空きそうにないので、僕らも持ち歩きながら飲むことにした。
何があるの？　コーヒーだけかな？
エスプレッソとカプチーノ、ラテとモカ、そしてキャラメルが大体のメニューだね。あと、日替わりのコーヒーと、オレンジジュースとグレープフルーツジュースもあるよ。
僕は、手書きメニューが書いてある看板を指さして説明する。
？
あれれっ.む、難しいかな？　じゃ、じゃあコーヒー系？ それとも、ジュースにしておく？
せっかくだし、コーヒー系に挑戦してみようかな。
じゃあ、コーヒーの種類は？　渋い、苦い？
んーと、苦くないのがいいな～。
えーと..じゃあ、キャラメルにしておく？
うん、それで。キャラメルって、美味しそうだね。
えっと、サイズはどれぐらいが良いかな？　小・中・大・特大とあるけど。
あんまり飲めないから大で！
飲めるじゃん！　喉、渇いてたんだね。
で、ここからが難しいけど、いろいろトッピングできるんだ。
トッピング！　アイスクリームにトッピングするみたいに？
そうだね、ミルクの追加とか、パウダーの追加、あとソースの追加にチョコレートの追加、温度も熱いのか温いのかも選べるよ。
一番美味しい組み合わせって何かな？　全部入り？
そ、それは..ラーメンの全部入りとはちょっと違うね。
？
ごっ、ゴメン..難しすぎるかも。
じゃあ、ハル君注文してみてよ、あたし真似するから。 いつも頼んでるようにやってみてね。
えっ？　あ、うん...
ちょうどカウンターが空いたので、僕らはそこに並んで茶色のエプロンをした店員さんに注文を伝える。
えーと、中サイズのラテでミルク増しのキャラメルソース、ホイップでお願いします。
おー、格好いい！　さすが都会っ子だ！
そんなんじゃないよ。いつも頼んでただけ。さっ、瑛も頼んでみてよ。
えーっと、じゃあやってみるね！！
瑛も、カウンターのお姉さんに元気よく注文する。
大のキャラメルで、ミルクましましで、キャラメルソースましましのホイップましまし、チョコレートも追加でましましの、温かいのましましで！
ましまし過ぎない？　って、温度のましましはないよ！
？
い、いや..出来上がりが楽しみだね。結構甘そうだよ？
大丈夫！　多分！
み、水も貰っておいた方がいいかなあ... あ、ここは僕が奢るから。
いいの？　ありがとー！！
他の客が居ないから、僕らの注文はすぐに出来た。 大サイズの容器から濃い匂いが漂ってくる。
僕らはカウンターを離れて、アーケードの隅っこで早速飲んでみることにした。
はい、瑛の。..うっ、何か茶色いけど..
きっと美味しいよ！　いただきますー！　あ、フタが付いてるのにハル君よく飲めたね？
ほらっ、フタのちょっと尖ったところに穴があるから、そこから飲むんだよ。
わかったー。んくっんくっ..
あ、熱いの平気？
むはーっ！
...だっ、大丈夫？
えへへっ、濃いね。
あははっ、そりゃそうだよ。あれだけ入れたら。
でも、ホットチョコみたいで美味しいよ！ これは癖になっちゃうかもしれないなぁ。
瑛オリジナルレシピの完成だね。
おおぅ、それ格好いいね。あ、ハル君もちょっと飲んでみる？
えっ、い、いいの？　じゃあ一口だけ....んくっ..！
キャラメルとチョコが混じった、ホットチョコと言っても過言じゃないくらい濃厚な味が舌にからみつく。
でも、熱いせいかとろっと溶けていき、意外と後味は引かな かった。
こっ、濃いね..瑛の言うとおりだ。でも、キャラメルと チョコが混じって面白い味だよ。
じゃあ、今度はハル君の一口ちょうだい？　んーっ..
瑛は、おねだりするように、顔を近づけてきた。
は、はい..熱いから気をつけてね。
んっ..んっ..
カップを傾けて、瑛に飲ませてあげると、嬉しそうにコクコクと喉を鳴らした。
うまー！　美味しいね。ハル君の味！
えっ、ぼ、僕の味？
香りも良いし、しっかりした味だし、お総菜みたいに飽きないね。
そ、その例えはよくわかんないけど、口にあったみたいで 良かったよ。
さて、血糖値も上がったし、いっぱい動いても大丈夫だよ！
次は瑛の番だね。どんなお店に行くのかな？
ふふふっ、着いてからのお楽しみ！　こっちだよー！
僕は瑛に手を引かれ、アーケード街をまっすぐ突っ走っていった。
ふぁぁぁっ..外は暑いねー！
ふーっ、すっごく面白かった。
そう？　よかったー。何のひねりもないから、心配だったんだけど。
ううん、色々見て回れて、凄く新鮮だったよ。
瑛が案内してくれた所は、ビル一つが日用雑貨のお店。カーテンから、パーティグッズまで幅広い品揃えの店だった。
瑛に連れられていったん最上階まで昇り、そこから下の階へと順々に見て回った。
気に入ったアイテムがあったら、二人で手にとって試してみたり、新製品で遊んでみたりと、凝縮されたウィンドウショッピングみたいだった。
ねーねー、掃除機凄かったよねー？
うん、凄いパワーで何でも吸い込んでたね。
あれって、沢山吸い込んでも大丈夫なんだよね？　だったら、お庭の掃除に使えないかな？　落ち葉とか凄い勢いで片付きそうだけど。
確かに吸引力は強いけど、砂とか小石まで吸い込んで壊れちゃいそうだよ。
そっかー、楽できると思ったのに残念だなぁ。
いや、掃除機を外で使う人いないから！
むーっ、誰かお庭掃除専用の掃除機出してくれないかなぁ。
...瑛って、意外とめんどくさがりやだったのかな？
うん、あたし結構サボリーマンだよ。
まっ、うすうすわかってたけどね。
えっ、ホントに？　なんだか恥ずかしいなぁ。頑張って隠してきたのに。
あははっ、冗談だよ。さて、そろそろ良い時間だし、何か食べようよ。
はいはーい！　あたし行きたいお店がありまーす！
えっ、そうなの？
ハル君って、好き嫌いあんまり無かったよね？
うん、だいたいのものは食べるよ。
じゃ、大丈夫かな。
そう言うと、瑛は何かプリントされた用紙をバッグの中から 取り出す。
ん？　なに、お店の地図？
ひろ姉ちゃんにクーポンを印刷してもらったんだよ～。
どれどれ？
やぁん、ダメだよー覗いちゃー。着いてからのお楽しみなんだから。
ゴメンゴメン、そうだったね。
あ、今度はあたしが奢ってあげるから、遠慮せずガッツリいってね？
えっ、悪いし割り勘にしようよ。
いいからいいからっ！　行こっ！
瑛は僕に腕をからめて、引っ張っていく。
一応、イタリアン系と気軽なファーストフード系のお店を探しておいたんだけど、瑛も調べていたなんてちょっと驚きだ。
どんなお店かな？　洋食、和食、中華？
どれもあるかな。
えっ、じゃあ、バイキングみたいなものかな。
ん～、そうかもしれないし、そうじゃないかも。
？？
あ、着いたよー！　うわぁお、結構並んでるねー。
えっ、えぇぇぇぇぇっ！？
ふーっ...食べ過ぎたかも。
そだねー。でも、美味しかったー！
初めて来たけど、恐るべし..“らっぱ寿司”。
お店を振り返ると、僕らが来たときと同じぐらいの行列が出来ていた。人が引かないって事は、結構人気があるんだな。
最初は、よくある回転寿司のチェーン店かなと思ってたんだけど、回転寿司＋バイキングみたいなお店で、魚だけじゃなく、和洋中の料理やデザートも豊富で味も結構良かった。
珍しそうなネタがレーンを回ってくる度に、僕らはそれを二人で分け合って食べる。そのせいで僕らは結構な種類を食べて少し苦しい。
それにしても、瑛は玉子好きだったのかぁ。
うん、大好きだよ！　最後のシメに食べると、幸せな気持ちで終われるから～。
いやいや、一番最初から食べてたじゃん。玉子、魚、玉子、 肉、玉子、玉子って。
あははっ、そうだっけ。
ゴメンね、庶民的なところ選んじゃって。ハル君、こういうところ好きじゃなかった？
ううん、美味しくて色々食べられたし、お店のシステムも 凝ってて面白かったよ。
そう..よかった。
あたしね、このお店のＣＭをちっちゃい頃からいっぱい見てたから、凄く興味あったんだ。
だから、お小遣い貯めて、いつか好きな人とここに来たら、取り分けして一緒に食べようって思ってたの。
じゃあ、ちっちゃい頃からの、夢が叶ったってわけだ？
うん、そだね！　ハル君ありがとう。
こっちこそ、面白いお店に連れてきてくれて、ありがとう。 でもさー、クーポンまで用意するなんて、気合い充分だなー。
うんっ！　せっかくだし、色々サービスは堪能しないとね。 楽しみの基本は、プライスオフ！　そこら辺はちゃっかりいくよっ！
あはは、面白いな瑛は。このお店、大好きなんだね。テーマ曲もたまに歌ってるぐらいだし。
うん！　ますますファンになっちゃった。でも、また来られるかなぁ？
大丈夫だよ。まだまだ全メニュー制覇してないんだし、また来ようよ。
えっ、ホントに？　一緒に行ってくれるの？
うん、今度は僕がクーポン用意するから、また来ようね。
やったぁ！　ありがとうハル君。
でも、今度来たときは、量はもうちょっと控えめでいい かも..
ふふっ、今日はお腹いっぱいに食べ過ぎちゃったもんね。
さて、じゃあ腹ごなしもかねて、次の所に行こうか。
次は何なにっ？　..あ、着くまで秘密だったね。
そうだよ。多分喜んでもらえると思うところだよ。 じゃあ..えーっと、こっちかな。
何するんだろ、ゲーセン？　ダンスゲームとかかな？
うっ..それは、食べてすぐだと動けないよ。
僕は携帯のメモを頼りに、ネコに触ることが出来る喫茶店があるビルを目指した。
んぅぅぅっっ...遊んだー！！
ネコ喫茶は、面白かったね。
あそこだったら、一日中居ても飽きないね！　ネコまみれになれて楽しかったぁ！
他のネコの匂いつけて帰ると、師匠に嫉妬されたりしない？
師匠は出来た人だから、特上鰹節で許してくれるよ。
ひ、人！？
僕らは、ネコのいる喫茶店でネコを触りながらゆっくりした あと、再びウィンドウショッピングをしたり、ゲームセンターで遊んだりして、思いっきり楽しんだ。
僕らの町に通じている電車の本数は少ないので、そろそろ帰らないと次の電車は夜になってしまう。
名残惜しいけど、また来るチャンスはいくらでもある。
とりあえず、今日はそろそろ帰った方がいいだろう。
瑛..そろそろ帰ろうか。
...うん。
こんな歳になっても、夕暮れ時という独特の空気が感じられる時間に帰ろうとすると、妙にしんみりしたりする。
楽しかったこの瞬間がずっと続けばいいのに..と思わせる、何かがあるんだろう。
もうちょっとここで遊んでいこうか？　何だったら、晩ご飯を食べていってもいい...
瑛と一緒にいられる時間が、もっと作れるなら。
えっと..電車の時間は？
ん..１５分後かな。その後は、１時間ぐらい無いよ。
そっか..
もうちょっと居る？　折角だし、ここで晩ご飯食べて行こう か？
いいね！　あたし、もうちょっと居たいなって思ってたの。
よし、それじゃあ....
ん？　メール？
あ..きっと穹ちゃんからだね。そろそろ戻ってきて欲しいんじゃないかな？
ん～.遅くなるって言ってあるし、晩ご飯は用意しておいたんだけどな..
メールを確かめてみると、確かに穹からで、件名に“まだ？”と、書かれているだけだった。
...“まだ”って返したら、怒りそうだな。
穹ちゃん、ハル君を待ってるんだよ。じゃあ、今日はこの辺で帰ろうか。
いいよ、電話して遅くなるって言えばいいんだし。
ううん、お兄ちゃんをあんまり借り過ぎちゃうと、次から貸して貰えなくなっちゃうから。
まったく..穹のヤツ、もうちょっと空気読んでくれてもいいのにな..
寂しくて、ついメール出しちゃったんだよ。可愛いな～。
絶対、そんな理由じゃないと思うけど..
僕らは、駅に向かう人たちに混ざり歩いていく。 はぐれないように僕が手を掴むと、瑛は優しく握り替えしてきた。
ねぇ...
ん？
今、ここから電車で、ハル君が住んでた街に行けるのかな？
行けるけど..多分、夜中になっちゃうよ。どうしたの？ 今度は僕が住んでた街に行ってみたくなった？
ここより、おっきな街なんだよね？
うん、もっとお店も多いし、映画館もあるし、遊べるところもあるけど..往復で一日潰れちゃうから、泊まりがけじゃないときついよ。
そっか...
今朝もそんなこと言ってたけど..興味があるんだったら、 行ってみる？
ううん..ちょっと言ってみただけ。
...？
さっ、帰ろっ？　穹ちゃんが待ってるし。
う、うん..
僕はちょっと腑に落ちない物を感じたが、それが何か自分でもよくわからなかった。
