瑛はぼーっと窓の外を見つめていて、おとなしかった。
この間海に行ったときも最後は寝てしまっていたから、はしゃぎすぎて疲れたんだろう。
起こすから、寝ててもいいよ。
ううん、ハル君が暇になっちゃうし、いいよ。 それに、もうすぐ着くから。
いつも見かける看板が、窓の外を通り過ぎていく。
瑛の言うとおり、穂見駅まではあと少しだ。
んぅぅっ、着いたぁぁ....
お疲れさまハル君。今日は楽しかったね。
うん、瑛もお疲れ様。僕も凄く楽しかったよ。
日もすっかり落ちて、だいぶ過ごしやすい気温にまでなっていた。
僕ら以外に降りる人も、電車を待っている人も居ない無人駅。電車が去って行くと、辺りは急に寂しくなる。
それじゃ帰ろうか。
うん...
ん？
特急電車が、僕らがさっきまで遊んでいた街の方へ通り過ぎていく。
.............
瑛、どうかした？
ううん..
僕が声をかけると、ぱっと明るい顔に戻る瑛。
実は、まだ遊び足りなかったりした？
あははっ、そだね..さっきの電車がここで止まってたら、 もう一回行ってたところだよ。
..じゃあ代わりに、このあと家でお茶していく？
ううん、今日はいっぱいハル君を貸して貰ったから、そろそろ返さなきゃ。
瑛だったら、別に文句も言わないと思うけどな。
ううん、今日は帰るよ。
わかった、じゃあ瑛を送っていくよ。
えっ、でも、ハル君の方が家近いよ？
デートが終わるまで、出来るだけ長くいたいから。 送らせてよ。
うん、ありがとう...
外灯が少なく暗い夜道を、小さいライトを頼りに僕は自転車のペダルを漕いでいく。
瑛は荷台に横向きに座り、僕の腰に手を回して寄り添う。
僕の背中に頬をつけているのか、当たっている部分が温かい。
もうすぐ、夏休み終わっちゃうね。
うん..あっという間だったなぁ。でも、まだまだ遊べるよ。
次は何しようか？　あ、そうだ、花火してなかったね。
いいね！　花火花火！
今日、出かけたんなら、買ってくればよかったね。
ひろ姉ちゃんのお店にあったかも。去年の売れ残りが。
えっ、それって湿気ってるんじゃ？
陰干しして乾燥させれば、何とかなるよ。
マジで？　まぁ、念のために別にどこかで買っておいた方がいいかもね。瑛は花火は何が好き？
あたしパラシュートが一番好きだよ。あと、打ち上げ花火とかネズミ花火！　動きがある花火がいいね！
い、意外とワイルドな物が好きなんだね。
パラシュートは、落ちてくるのを拾いに行くのが楽しいよ？ 夜やると難易度が上がってさらに面白いの。
僕は近所の公園で、ちっちゃい花火しかやったことがなかったんだ。あんまりうるさくすると近所の人から怒られるから。
そうだったの..じゃあ家の境内でやれば、やり放題だよ！
そっかー、境内だったら森に囲まれてるし、音もあんまり気にしなくていいね。
うんうん、やろやろ！　今までの鬱憤を晴らしていいよ！
うん、じゃあみんなも呼んで盛大にやろうか。
あははっ、みんなで花火大会だ！
そういえば、こっちでは花火大会ないのかな？
うん、ここら辺ではやらないね。いつもテレビの中継でしか見られないなぁ。
毎年夏休みの土曜日になると、僕の住んでたマンションからはテーマパークで花火が上がるのが、見えたよ。
わわっ、いいねぇ、特等席だったんだ？
うん..そうだね。今年も多分やってると思う。
あ...ゴメンね。
ううん、瑛が謝ること無いよ。凄く綺麗だから、瑛にも見せてあげたいよ。
そう言い終わったときに、丁度境内への入り口が見えてきた。僕はブレーキをかけて、ゆっくりと自転車を停めた。
ゆっくりと漕いでたはずだけど、話ながらだと着くのが早い。これで本当に今日は終わり..そう思うと何だか名残惜しい。
...よっと.到着。
ありがとう、送ってくれて。
ううん、これぐらいおやすいご用だよ。
それにしても、瑛が僕が住んでた所に興味があるなんて初めて聞いたよ。
あんまり向こうのこと話したことがなかったけど、やっぱり気になってた？
うん、ちょっとだけね。どんなところかな..都会だから色々便利なのかな..そして、あたしでも生活できるかなって..
えっ...
向こうでハル君と一緒に生活してるところ、想像してみたの。えへへ、妄想って言った方がいいのかな..
だから、一度どんな所か見てみたくて。ハル君が住んでた街に向かう電車見たら、何だか乗りたくなってきちゃってね。
でも..遠いんだね。だから、簡単に行くことも出来ない。
...........
そんなところに連れて行ってって頼むなんて、今思えばあたし結構無茶なこと言っちゃったね。
ううん...そんなことないさ。時間はかかるけど、行けない距離じゃない。
ありがとう、ハル君なら..きっとそう言ってくれるって思ってた。
でも..あたしは...
そこで、瑛は黙ってしまった。
...瑛？
あはは、行くにしてもまずはお小遣いいっぱい貯めないとね。
今日のデートで奮発して、お金使い過ぎちゃったし。
また今度、ゆっくりハル君の住んでた街のお話し聞かせてね。
うん..いいよ。
約束だよ！　さて、それじゃ、そろそろ帰るね。 今日は楽しかったよ。付き合ってくれてありがとう。
お休み、ハル君。穹ちゃんにもありがとうって伝えといてね。
自転車を押して、境内への道を上っていく瑛。
途中で振り返った瑛に手を振ると、元気よく手を振り返してくる。
そして、瑛は暗闇に紛れて、見えなくなった。
...........
僕は瑛の態度が妙に引っかかった。
僕が住んでた街に興味がある瑛。だから、遊びに行くついでに色々と案内してあげてもいいかなって思った。
でも、瑛は“あたしでも生活できるかな”って、言った。
...生活？　僕と瑛が、向こうで生活？
遊びに行く..じゃなくて、どうして生活なんだろう？
瑛はこの町が好きで、色んな人からも愛されている。 だから、ここから離れる事なんて想像できないのに...
どういうつもりで言ったんだろう...
寂しそうな顔をして電車を見ていた瑛は何を思っていたのか、僕にはよくわからなかった。
