...？　今日は出かけてるのかな？
境内は綺麗に掃き掃除がされていて、塵一つ無かった。 折角綺麗にした所に僕の足跡をつけるのも悪い気がして、 隅っこを歩いて社務所の裏に向かう。
...瑛ぁ～？
窓が開いてるって事は..居るんだよな..？
あーきーらー！！
はーい！！　あ、ハル君だね！
えへへーっ、いらっしゃーい！！
あ、何か忙しかった？
ううんっ、掃除したらすっごく汗かいちゃったから、シャワー浴びてたんだよ。ぱんつ穿いてなかったから、慌てちゃって。
そっ、そうだったの..
暑い中いらっしゃい。麦茶持ってくるから、適当に座ってて。
あ、ありがとう。
また瑛は慌ただしくキッチンの方へ行ってしまった。
僕は適当に座り込む。そしてそのまま、自然に瑛の机の方を 目で探ってしまった。
さすがに、もうおばぁのノートは広げられてなかったけど、紐がない首飾りはそのまま置いてあった。
そういや、渡してなかったな..
ポケットの中には、穹から貰った首飾り用の紐がまだ入っていた。
この前、紐をつけてあげようと持ってきた時、僕はおばぁの ノートを勝手に読んでしまい、瑛が置かれている複雑な状況を知ってしまった。
あれから、その話題には触れてこなかった。
瑛が決めたことなら、僕もそれに合わせていけばいいのかなって思ったりもした。
でも....
このままにしておいていい問題なんだろうか。
....やひろさんから言われた。
自分じゃ望んでないのに、アイツは生まれた時から札付きだ。
アイツは自分から変化を望まないし、このまま黙って秘密を墓まで持っていく。
これからお前が瑛の為って思ってそれをほじくり返したら、結局はアイツが全部責任をひっかぶることになる。
結果が想像できねーことなんて、バクチと同じだ。何の為にがすっぽ抜けて引っかき回すのは、クソお節介って言うんだよ。
やるんだったら、瑛から泣かれても、嫌われてもかまわねーって思えるぐらい覚悟しろ。できねーなら、何もするな。
何もせずに、昨日みたいに楽しくデートをしたり、遊んで過ごしていけば..瑛も幸せなんだろうか？
瑛は、無理をしていないだろうか？
僕も一緒に、嘘をつくことが一番良いことなんだろうか？
そうやって、嘘を普通に紛れ込ませて、本当にしていけば..
おまたせー！　今日はゼリー食べよ？
ありがとう。
ん？　どうかしたの、ハル君？
ううん、貰うね。えーっと..瑛はオレンジと青りんご、 どっちが好き？
ん～、どっちを食べてもいいように、二つとも好きな物にしたんだ。だからハル君、遠慮無く好きな方取っちゃって。
じゃあ、青りんご貰うね。
うん、どうぞめしあがれ～。
瑛、オレンジが好きなんだね。
えっ、青りんごも好きだよ。
でも、オレンジの方をチラチラ見てたよ？
あはっ、そうだった？　んーっ、じゃあ半分ずつにしようか。
ううん、好きなのを思いっきり食べなよ。いただきまーす。
ありがとう、じゃあ、いただきまーす！　んむんむっ.あー！
ふにふにした感触や喉ごしを楽しみながら、僕らはゼリーを 食べる。
夏休みも、もう終わっちゃうねー。
そうだね。
まだまだ暑いのに、夏休みだけが先に終わってしまうなんて、なんだかつれない。
このままずーっと、休みが続けばいいのにって、みんなも思ってるだろう。
僕らの関係も、このままずっと..
おかわり、いる？
えっ？
だって、空の容器じーっと見てるんだもん。
あ、いや..ごちそうさま。 瑛は食べたかったら、遠慮しないで食べていいんだよ。
ううん、あたし朝にも食べたし、あんまり食べ過ぎるとお腹壊しちゃうから。
一日三個？
五個！
そりゃ食べ過ぎだよ！
あははっ、だってお中元でいっぱい送ってもらったんだもん。一人で食べても、なかなか減らないから。
こうやっていちゃいちゃして過ごす時間を、僕は壊したくな い。
一緒に笑って、のんびりして、のどかな生活を続けていく..
それでいいじゃないか...って、僕の後ろからささやかれたような気がした。
さてっ、これからどうしようか？　課題片付ける？　それともお散歩しようか？　そろそろヒマワリの収穫もしなきゃいけないから、それもいいね。
..ヒマワリの収穫？　飾るの？
ううん、ヒマワリの種の収穫！　あれって炒めたら美味しいんだよ～。
えっ、タネってまた来年蒔いたり、ハムスターのエサにするんじゃないの？
ううんっ、すっごく美味しいから、あたしも食べたいよ！ パンに入れるとたまんないんだよ！
あははっ、瑛がハムスターみたいだね。
僕は一瞬、瑛が頬をふくらませてヒマワリの種を食べてる顔を想像して、おかしくなった。
あはーっ。ハル君も、食べてみてよ？　絶対お奨めだから！
うん、わかったよ。じゃあ..ヒマワリの種の収穫だ！
おーっ！　収穫ー！！
そうだ、こうやって楽しさに紛れ込んでしまえば..
...いつか、忘れることも出来る。
そう思った方が..瑛の為なんだ...
僕らは家の裏手にある畑に行って、そこに群生していた枯れかけのヒマワリを一つ収穫した。
種をもいで、ざるに移して水洗いした後、日陰に干してしばらく乾燥させたら、炒めたり茹でたりして食べるそうだ。
楽しみだね！　明日か明後日には食べられるよ。
僕は最初、そのまま食べられるのかって思ったよ。
のんのん、ちょっと熟成させた方が水っぽくなくていいの。
それは経験から？
あははっ、うん、そうだよ！　あ、お茶入れなおしてくるね。
きっと生で食べたことがあるんだな..瑛らしいって言うか、ホント。
ん？
携帯をポケットから出して見ると、穹からのメールの件名に “アイス”とだけ書いてあった。
今日は暑いからなぁ.でも、もうアイス無くなってたのかな？まぁ、帰るときに買っていけばいいか。
おまたせーっ。
ああ、ありがと。
ふふふっ、ハル君シッポ出てるよ？
え？　シッポ？　なにそれ？
ハル君は、実は何かが化けてたのかなっ？　えいえいっ！
瑛は僕の後ろの何かを引っ張る。最初は携帯のストラップかと思ったら、僕が持ってきてた紐だった。
あっ、取れちゃった。はい、これ。
ありがとう。
何の紐？　靴紐じゃないみたいだけど...
ああ、これはね。ちょっといい？
僕は瑛の机の上から、首飾りの宝石の部分を借りる。
ほら、見つけたとき紐が無くなってたよね。だから、代わりになるような物を持ってきてたんだ。
えっ....
僕は紐を瑛の首に回して長さを計る。丁度良い長さに調整して宝石の部分の金具に紐を通した。
はいっ、出来た。これでまた昔みたいに首から提げられるよ。
僕は瑛の頭からかぶせるように、首飾りをかけようとした。
ハル君....いいよ....
えっ...
瑛は首を振って、僕がかけようとした首飾りをやんわりと断った。
もう...いいの。これはこのままで。
どうして....昔はずっと...
と言いかけて、僕は気づく。
これは、もしかしたら渚さんのお母さんの物かもしれないということに。
..やっぱりハル君は..気にしてたんだね。
っ..そ、それは......
僕は最初、外れた紐をつけ直してあげるという事しか考えていなかった。
昔、瑛は母親の手がかりになるかもしれないと、ずっとそれを身につけていた。
でも、僕と遊んだときに、それを無くしてしまった。
そしてその後、僕のおばぁの日誌で瑛が持っていた首飾りが、もしかしたら渚さんのお母さんの物かもしれないということが書いてあった。
だからなのか...もし、今、その首飾りをつけて歩いたら、いつか渚さんのお母さんの目に留まるかもしれない。
もしくは、その存在を知る誰かから、なぜ瑛がそれを持っているのかと、聞かれるかもしれない。
だから瑛は、これをつけるのをやめるために、紐をわざとつけ直さずに、そのままに....
ゴメンね..せっかく綺麗な紐をつけてくれたのに。
瑛は、優しく僕の手から首飾りを取る。
おばぁの日誌に書いてあることが、もし本当だったら..
何かの間違いだよ..
だったら...なんで.....
ゴメンなさい..せっかくハル君が、見つけてくれたのに..
首飾りをきゅっと握りしめて、瑛はうつむく。
でもいいの..このままで。
瑛も絶対じゃないって思ってるから..
っ.......
これからも、ずっとこの事は瑛の胸にしまっておくの？
....うん。
....それでいいの？
いいよ...それで。
瑛の心は変わらない。
....でも、僕がその事を話したら？
....えっ....
ビックリした目で僕を見る瑛。
瑛が言わなくても、僕が誰かに話したら？
...いじわるだね、ハル君...
そうしたら、カズちゃんも、カズちゃんちも大変なことになっちゃう..
そして、ハル君も傷つく...あたしのために言ってくれたハル君まで傷つけちゃう...
そんなことになるなら...あたし一人が我慢すれば済むことなのに..
....もうダメなの？
................
真実を調べることも、このまま黙っていることも、どちらも瑛のためを思ってのことなのに..どうして、傷つけてしまうことになるんだろう...
その矛盾が、瑛の立ち位置をぼやかす。
さっきも、ふと思った。このまま、楽しいことで瑛の心を埋め尽くせば、嘘も紛れて無くなっちゃうんじゃないか？
もう瑛は天女目の子供で肉親は居ないけど、保護者や友人に囲まれて幸せでした。
そういう終わり方でも...いや..でもそれじゃ..
これからお前が瑛の為って思ってそれをほじくり返したら、結局はアイツが全部責任をひっかぶることになる。
結果が想像できねーことなんて、バクチと同じだ。何の為にがすっぽ抜けて引っかき回すのは、クソお節介って言うんだよ。
やるんだったら、瑛から泣かれても、嫌われてもかまわねーって思えるぐらい覚悟しろ。できねーなら、何もするな。
こんな時まで迷ってしまう僕には覚悟が足りない。
瑛が嘘をつかずに、幸せになって欲しいのに... 中途半端に蒸し返しただけだ....
ハル君...ゴメンね。あたしのことで、ずっと苦しめて。
...あたし、やっぱり居なくなった方がいいんだね。
っ！？
あたしがここにいると..いつか問題が起きちゃう。
あたしが天女目の子になったとき、おじいちゃんはあたしを引き取ったことで責められてた..
昔からだったんだ... あたしは..いるだけで、誰かの迷惑になってる...
だったら...あたしが居なくなったら、みんなが知らないところに行けばこれ以上は..誰も...き、きずつかなくて.す...すむから....
僕の腕に、温かい水滴がぽたぽたと落ちる。
あたしがね..ハル君にどこかに連れてってもらえるかもって思ったのは..こういう事だったんだね...
あたし..逃げたかったんだ....
ホントは、責任なんて投げちゃって、自分一人で逃げたかったんだ...うっ...うぅぅっ....
瑛は逃げるんじゃない...自分一人で背負い込んで消えようとしたいんだ。
僕はそんな儚げな瑛を抱きしめた。
ここから消えさせたくない...僕らは再会して、お互いを好きになって..これからも楽しく過ごしていきたいのに..
瑛の幸せを願うことで、それを壊してしまったら意味がない。
でも..出来ないよ...ここにはハル君が居る.. カズちゃん、亮兄ちゃん、ひろ姉ちゃん..おじいちゃんと おばあちゃん....みんなが居る...
...やだよぅ...みんなと離れるのは.....
瑛......
僕は恥ずかしかった。
親の死..そしてその後に僕らにのしかかった、親が居ない現実と、色々な責任問題...
僕はそれを全て置いて、逃げ出した。
受け入れたくなかった...落ち着きたい..静かなところで考えてみたい...そんな甘い言葉で、反対を押しのけて僕はここに逃げ込んだ。
そんな僕を瑛は励まして、いつか戻りたくなるまで、ここにいていいと言ってくれた。
本当は、僕に連れ出してもらいたいと思っていたのに..その言葉を飲み込んで。
逃げ出した僕は、瑛にここに踏み留まれって言う資格なんてない。
瑛こそ...今まで逃げ出さずに、自分一人で秘密を抱えて、耐えてきたんだから。
くっ............
...ハル君.....どうしたの？
..なんでも....ないよ....
ねぇ...忘れよっ、全部....
...また明日から..楽しく過ごそうよ？
こんな時にまで、僕は瑛に気を遣わせてしまった。
瑛は、そんな情けない僕をきゅっと抱きしめてくれた。
