さすがに人が集まってきたなぁ。
初めて来た時、閑散として厳かな雰囲気すらあった神社も、今日は人で溢れかえっていた。
走り回る子供、露店に立ち止まる人たちの歓声と、景気の良い呼び声があちらこちらで、飛び交っている。
この町のどこに、これだけの人がいたんだろうと思わせるくらい、参道も境内も大混雑だ。
それだけ、このお祭りはここに住んでいる人たちにとって馴染み深いものなんだろう。
それは、儀式の準備などを見てもわかる。
町の有力者らしき人たちがみんな集まり、儀式を準備から本番まで厳かに見守っていた。
その儀式の中心ともいえる天女目の神楽舞は、僕もちょっとだけ目にすることが出来た。
いつもと違い、神妙な雰囲気でぞくっとする顔を見せていた天女目。
けど、時々踊り間違えたりして..そのたび、いつもの愛嬌ある顔で屈託無く笑っていた。
大事な儀式なのに、間違っても許される..そんなとこは、この町の雰囲気に合ってる気がして、ちょっと和んだ。
..ハル、お腹すいた。
ん？　ああ、そういや穹、お昼の弁当食べてないもんな。
だいぶ遅れて天女目と下りてきた穹は、その後の忙しさもあってお弁当を食いっぱぐれていた。
委員長の計らいで、弁当そのものは取っておいてもらってあるけど..
やっぱり、今、目の前にある露店の魅力には..負けるだろうなぁ。
それじゃ、適当に何か食べ歩こうか。
..うん。
あ、すみません～！　これ下さい。
手始めに、一番近いところのたこ焼き店から八個入りの大ダコ入りをもらう。
へぇ、こんな薄い木みたいな容器なのか..なんか風流かも。
しかも、この容器を持ってきてまた買ったら、五十円引き。 地球にも優しいってとこかー。
ほら、食べよう。
...はふっ..んっ..んぅぅっ！！
ははっ、そんなに慌てて食べるから。 出来たてなんだから熱いに決まってるって。
っ..はぁはぁ..も、もぅ..
ふーっ..ふーっ..んっ..んぐんぐ..
今度は慎重に冷ましながら、食べている。
ん～、久しぶりに食べると美味しいね。
..うん。
他のところのも美味しそうだし..なんか全種類、買い込んでおきたい気分になるな。
..そんなに食べきれない。
はは、確かに。
でもそうわかっていても、歩いているうちに次から次へと買いこんでしまう、露店の危険な魅力..
..あれ、食べたい。
ん？　ああ、かき氷か。
あんなことを言っておいて、穹は早速その魅力に捕らわれていた。
..イチゴ味。
大きな氷をセットして、鉄製のこれまた大きなハンドルを回して欠いていく、昔ながらのかき氷。
わかった、ちょっと待ってて。
二人分を頼むと、露店のおじさんは大きなハンドルを回し始める。
まるで粉雪か霜のような輝きを放って、かいた氷が器に積もっていく。
..きれい。
..だな。
ふんわりと綺麗な山の形に盛られて、そこにカラフルなシロップがかけられる。
器を受け取って、参道の隅に寄って食べ始めた。
..あ....
穹がスプーンを入れると、氷の山がさらさらと崩れていく。
雪みたい..
うん..本当に、雪を食べてるみたいだ。
口の中をふわりと冷やして、あっという間に溶ける。
..ハル、舌が黄色い。
そういう穹だって、赤いぞ。
む..
こんなの食べてる時点で気にしちゃダメだよ。
むうぅ..あうっ..んぅぅぅぅっ..
突然、眉間にしわを寄せて顔をしかめる穹。
一気に食べ過ぎだって..さっきもだけど、ゆっくり食べな よ。
うん...
穹に気を取られていたら、思い出したように喧騒と祭囃子が 耳に入ってくる。
..友達と騒いで、はしゃぎまくって祭に行っていた時の記憶が甦ってくる。
いつも巡ってくる夏ごとに刻まれはするけど、細かいことは覚えていない、どこか似たような記憶。
そういや、二人でお祭りに来たのって、初めて..なのかな。
..その記憶の中に、穹の姿は無かった。
..うん。
体が弱くて入院と退院を繰り返していた穹。
暑い夏場にはやはりなかなか退院することも出来ず..お祭りなんかも、雰囲気を伝えることしかできなかった。
..お祭り、どうだった？
..面白い。
奈緒ちゃんが色々教えてくれたし、瑛の踊りも上手だったし。
人が多くてうるさいのは嫌だけど..ハルが昔、教えてくれたのと、おんなじ雰囲気だから..これくらいなら、いい。
そっか..
こんな年月を経て、ようやく雰囲気を現実のものとしてわかってもらえた..
それだけで、今ここに穹といることが幸せな..気がする。
..よし、それじゃまた露店を巡っていこう。
.え..まだ食べるの？
いや、今度は遊ぶ方を..金魚すくいとか、ヨーヨー釣りと か。
..どれでもいい。
..うーん、あんまり興味無さそうだな。
じゃあ、特に目的決めないでぶらつこう？ 気になるのがあれば、そのお店に入るってことで。
...うん。
..あれがいい。
穹の指さす先には、綿菓子屋さんがあった。
白やピンクのビニール袋に、色んなキャラクターが印刷されていて、たくさん並べられている。
すみません..綿菓子一つください、小さい方を。
..ハルはいらないの？
穹のを少し分けてもらうよ。
..嫌。
え..一人で全部食べるの？
..自分も買えばいいのに。
うーん、甘いから全部食べきれるかどうかなぁ..
余ったら、私が食べる...
そうか？　じゃあそうしてもらおっか..すみません、もう一つ下さい。
僕の分が、目の前の綿菓子機の中でどんどん膨らんでいく。
子供の頃から、どうしてこんな風に出来るのかわからなくて、凝視していた思い出の光景。
砂糖のベタッとした甘い香りが漂う中、気付けば繭みたいな綿菓子が出来上がっていた。
..交換しようか、出来たての方が良いだろ？
..うん、ありがとう。
互いのを交換して、僕は綿を少しだけ引きちぎって口の中へ放り込む。
...あーっ...
穹は綿菓子の横からかぶりついて、幸せそうな顔をしていた。
穹、口の周りについてるぞ？
..え..あ、うん..
指先で口元をぬぐって、それをぺろりと舐め、また満足そうな顔をする穹。
美味しいか？
..うん。昔、ハルがお土産で買ってきてくれたのと変わらない味..
え..そうだったっけ？
..忘れたの？
..いや、そういえば..小さくなった後も穹、最後まで舐めつくすように食べてたっけ。
..うん..
舐めていると、だんだん水飴のようになってくる綿菓子。
そうなったらそうなったで、穹はアイスキャンディーを舐めるみたいにして食べていたっけ。
好きだったら、お土産で買っていってもいいよ。
..ううん、ハルのももらえたら、それで十分だから。
言いながら、また穹は綿菓子に顔を埋めていた。
あ、春日野君。
ああ、委員長。 そっちももうお手伝いは終わった？
はい。予定よりはちょっと長引いちゃいましたけど。
穹さんも、天女目さんのお手伝いしていたんですよね？ お疲れさまです。
..う、うん。
ちょうど綿菓子にかぶりついていたところを見られたからか、珍しく穹はバツが悪そうにしている。
ふふ、綿菓子、美味しそうですね。
お腹が減ってね、いろいろと露店で買い食いしてたところ。
ああ、あれからずっとお手伝いしてたらお腹も空きますよね。さすがに疲れたんじゃないですか？
うん、多少は..でも、たくさん面白いものも見られたし、退屈しないですんだかな。
え、春日野君が住んでた所は、こういうお祭りはなかったんですか？
ん～、縁日とかはあったけど、いつも買い物したらさっさと 帰ってたから、よく知らないんだ。
ふふっ、都会だとやっぱり違うんでしょうか、お祭りも。
かなぁ。御神輿も担がせてもらったの初めてだから、ちょっと肩が痛いかも。
御神輿なんて担いでたの..？
うん。委員長が御神輿あるって教えてくれたから、小さいのをほんの少しだけ。
どうでした？
うん、面白かった。なんかああいうみんなでノってやる側ってのもいいね。
..見たかった。
そんなこと言われても..全然下りてこなかったじゃんか。
そ、それは..瑛が手間取ってたから..
..残念だけど、また来年に期待ですね。
来年かぁ、気が早いというか、遠いなぁ。
一年なんて、きっとあっという間ですよ。ね、穹さん？
え..う、うん。
いつの間にか、穹と委員長は肩を並べていた。
あ、穹さん、あっちのあれはね..
え、なに..？
委員長が穹に、お祭りのガイドみたいなことを始めていた。
....
..珍しいな、お祭りの雰囲気があるとはいえ、穹がこんなに人の間に壁を作らないのも。
天女目はあのキャラだからまだわかるけど..穹と波長が合うのかな。
..どうしたの？
あ、いや。何でもないよ。
....？
委員長、やっぱりというかさすがというか、気遣い上手だな。
委員長、僕にもお奨めの露店とかあったら教えてもらえる？
え？　あ、う、うん..！
..委員長、今は私に案内してくれてるんだから、ダメ。
..え。
え？　え、えええっ？
..ハッハッハ、青春だな。
う、うわぁっ！？
..！？
ちょっとぉ、俺の悠と穹ちゃんにちょっかい出すの、マジやめてくんな～い？
へ、へへ、変な言い方、やめて下さい！！
ちくしょう、まさか委員長がこんな美味しいシチュエーションをモノにしやがるとは思ってもみなかったぜ。
..美味しいって、なにが。
いやぁ、悠に穹ちゃんと両手に花してるのが、まさかの委員長なんてなぁ。
わ、私はただ..一緒に見て回らせてもらってるだけで！
..もしかして見張ってたのか？　趣味悪いなぁ...
おいおい、そこまで趣味悪くねーぜ？ 瑛の用事もやっと終わったから、お前を迎えに来たんだって。
お嬢や奈緒もいるからよ。委員長も来るか？
え..わ、私はみんなが良ければ..か、春日野君は？
僕は全然問題ないよ。 委員長と一緒にいられたのも嬉しかったし。
..私も。
ほほほう？　なんだか委員長の株が急上昇中だな！？ いったいどんな手で春日野兄妹をたぶらかしたんだ？
たっ、たっ、たぶらかしてなんかいませんっ！！
はっははは、冗談だよ冗談！ みんな問題無いな、んじゃ行こうぜ。
亮平の後をついていくと、天女目や渚さん、奈緒ちゃんが既に待っていた。
あ、穹ちゃん綿菓子だー！　いいなぁ！
姿が見えたとたん、天女目が穹の持っている綿菓子に目ざとく反応した。
！？　だ、ダメ！！　これは私の！
えーっ、取らないよぉ。ほらっ、ほっぺに付いてるよ？
...ひゃあっ！？
うわっ！？
天女目がいきなり、穹に飛びついて..あろうことか、頬に付いていた綿菓子のかけらをぺろりと舐め取った。
ほとんど傍目には、天女目が穹にキスしたくらいに見える。
おいおい瑛ぁぁ！！　お前、ドコまで羨ましいことを！ お、お、俺も俺も穹ちゃぁぁぁぁんっ..うぶおあっ！？
中里さんは自重してくださいっ！
穹に飛びつこうとした亮平は、委員長のカウンターを食らって撃墜されていた。
委員長、お祭りのせいなのか、ずいぶんアグレッシブだな..
あ、瑛！　行儀が悪いでしょ？
あははー、なんかもったいなかったから。
まったく、食べたいなら私が買ってあげるから穹さんから離れなさい..
えっ、ホントに？　やったー！！
あはは..あ、二人とも、お疲れさま。
あ..コホン...今日は、お疲れさまでした。
ハル君も穹ちゃんも今日はありがとうね。大変だったっしょ？
ううん、僕はいろいろ面白かったから大丈夫。
..私も。
えへへ～。また、よろしくしてくれると嬉しいなっ。
もう来年のお手伝いの話？　早いなぁ。
ん～、腹減ったな。とりあえず買い食いしながら回っていこうぜ？
賛成～！
あっちの焼きそば屋さん、美味しいんだよ。 はるちゃん達も食べてみてよ？
そうなんだ、穹、まだ食べられるか？
..う、うん...
じゃ、ついてきて、こっちだから。
よーし、俺も大盛り食うぜーっ！
みんなが奈緒ちゃんについて、奥の方の露店へ向かう。
ちょうどメインの参道沿いで、参拝から戻った人たちとこれから向かう人たちでごった返していた。
...きゃっ..！？　あ..あう...
ん、大丈夫か？
綿菓子を食べながら歩いている穹は、押しては引く人の波に翻弄されていた。
ほら、左手貸して。
あっ...
穹が伸ばすのを待たずに、僕の方から左手を握る。
小さな手は、人がぶつかるたびに引っ張られたり、離れそうになって..
いつしか、穹の方からもきゅっと強く握り返されてくる。
....
手を繋いだのなんて、どれくらいぶりだろう。
昔はそれこそ、一緒にいるときはいつも穹の手を引いていた気がする。
そして、いつしか妹の手を握ることが恥ずかしくなって..
....
その時、またきゅっと..僕の手が握られた。
振り返ると、穹がじっと僕を見つめていた..まるで僕の心のうちを読んだかのように。
..そうだ、別に手を繋ぐことが恥ずかしいことだなんて..もう思わない。
僕の差し出した手を、穹も握ってくれた。
それだけで、お互いを必要としているのがわかる.. 今は、それでいい。
あーっ、ハル君と穹ちゃん、手ぇ繋いでる。いいな～。
あら..ほぉんと、仲が良いわね。
..え..あはは..
以前の僕なら、ここで遮二無二手をほどこうとしただろう。
ねーねーカズちゃん、あたし達も手繋ごう～？
ちょ..つ、繋ぐから引っ張らないでっ..！
穹ちゃーん！　今度は俺がエスコートしてあげるよー？
....イヤッ！！
だから、中里さんは慎んで下さいっ！！
とぉわぃたぁっ！？
穹の代わりに委員長が、亮平の頭を小突いた..のはいいんだけど。
ど、どっから持ってきたの、その張りぼての刀..
今、穹さんから渡されたんですけど..え？
え、穹、いつのまにそんなのを..？
..ちょっと借りただけ。
穹の視線を追っていくと..玩具を売っている露店のおじさんが苦笑いを浮かべていた。
..僕と委員長が平謝りに謝ったのは言うまでも無い。
いーよいーよ、面白いモン見れたしな！ お祭りも手伝ってたろ？　おっちゃんからのプレゼントだ！
..ハル、もらっちゃった。
....
祭の夜は、まだまだ賑やかに残っていた..
