...............
僕は寝転がり、古びて黒くなった天井を見上げていた。
頭の中では、瑛とのやりとりがぐるぐると回っている。
結局、僕は瑛を困らせて、苦しませることしかできなかった。
瑛にとって、真相はもう大したことじゃない。 真相を守ることが、大事なんだ。
だから、瑛の為を思ってもそれは..お節介。 迷惑でしかないんだ。
だからって..ずっとあのまま一人で、本当の親かもしれない人たちを遠目に見て生きていくなんて、悲しくないか？
認知もされない、忌み嫌われ真相は隠されて.. そんな状況に置かれても、瑛は恨み言一つ言わない。
それどころか、逆に庇おうとまでしている。
瑛のその優しさは、どこから来るんだろう...
複雑な生い立ちでありながら、素直に育っていったのは、引き取ったおじいさんのおかけだろう。
そして、孫のように可愛がってくれる、氏子のおじいさんやおばあさんが居てくれるから。
だから、瑛はこのままでいいって..言うんだ。
でも..それは、代償行為なんじゃないかな？　本当は瑛だって..両親に愛されたかったのかもしれない。
................
...ハル、アイスがない。
...あ..ゴメン、買ってくるの忘れた。
なにしてるの？
あ...いや..その..
瑛に愛想尽かされた？
ばっ、バカ言うなよ...そんな...
気を遣うはずが、逆に慰められてしまったことが、情けなかった。
僕の助けなんか、瑛はいらない...
楽しく過ごせる関係であれば...
...？
...なぁ、穹。僕らは兄妹だよな？
...なに当たり前のこと言ってるの？
確かに当たり前のことだけど..ほら、生まれた時の記憶なんてないだろ？
だから、生まれたときからずっと側にいる人を何となく親だと認識して、それから関係っていうものをだんだんとわかって いったり、教えられたりする。
でも、もしそれが最初から嘘だったり、間違ってたりしたら、僕らは気づきようがないのかな..って。
...だったら検査すればいい。
検査..何の？　血液検査とかか？
ＤＮＡ検査。
ＤＮＡ検査....？
双子であることを..疑ってるの？　私を？
い、いや、穹の事じゃないよ！！　似すぎてるだろ、僕らは。
...全然。
..............
瑛が生き別れの妹だったら良かった？
だとしたら、誕生日が早い瑛は僕のお姉さんになっちゃうよ。
瑛が姉？
あ、ちょっと失礼な想像しただろ、穹。
別に..
瑛に言っとくよ。
ムッ..
いだっ！？
いいから、アイス買ってきて。
もうすぐ晩ご飯だし、我慢しろよ。
お風呂上がりに食べる。
わ、わかったよ...
で..本当に、瑛が私たちの兄妹なの？
いや、例え話だよ。ところでＤＮＡ検査なんて、何で穹は知ってるんだ？
..ちょっと前に入院してた時、隣の部屋の子が検査してた。
再婚して出来た子供だったけど、もしかしたら前の父親の子 じゃないかって、もめそうになってたから。
...そうだったのか。で、結局どうなったの？
その子は、今の父親が自分の父親なんだから、結果なんてどうでもいいって言ってた。結果は..前の父親の子だったけど。
...........
...ハル、どうかしたの？
いや...何でも....
..瑛に何かあったの？　さっきから..
.............
瑛の親は居ないのに、それが誰か確かめる必要があるの？
瑛の親は居なくても、死んでる訳じゃないよ。
...居るんだ...
....うん。認知はされてないけどね。
...で、ハルはそれを調べたいんだ？
..............
...やりたくなければしなきゃいい。
でも....
ハルは、迷惑になるかもって思ったから、迷ってるんだ？
...だったら、やめればいい。 傷つくのは、ハルだから。
..いや、僕はいいんだ...
本当に傷つくのは、瑛や渚さん達だ。 僕が加害者だって言ってもいい....だから、僕はなんと思われてもいいんだ。
...だったら、ハルの好きにすれば？
...穹...
....アイス。
...わかったよ、すぐ買ってくる。
