そういえば、この時間は瑛が夕飯を作りに来ているかもしれない。
さっきのこともあるから、なんだか顔を合わせづらいな..
夕飯を作る邪魔にもなるし、買い物だけ済ませて帰ろう。
あ？
！？　や、やひろさん？？
なんだよ、あたしがいちゃ悪ぃかよ？
いえ、店番なんですよね？　瑛がご飯作ってるし。
あ？　そういやそんな時間だな、何やってんだアイツ？
...あれ？　まだ瑛は来てないんですか？
なんか、さっきじーさまのところに呼ばれたって言ってたし、また茶菓子でも食ってテレビ見てんじゃねーか。
そうですか..いつも通りですね。
ったく、呼ばれたらひょこひょこ出て行きやがって。 ところで、お前....
えっ...な、なんですか？
....瑛泣かしやがって。
うっ......
どうせくっだらねー事だろ？　変態趣味を暴露して強要したとか？
そうだったら、面白かったかもしれないんですけど...
ケッ、もっとつまんねーことしやがったか..
話聞いてくれるって言ってましたよね？
...言ったか？
僕は..瑛がもう嘘をつかなくてもいいようにしてあげたい。
いらねーお世話かもしんねーぞ？
一緒に笑って過ごすことが、楽だって僕も思いました。
でも、それは残酷です...知ってるくせに、知らない振りをするんだから。
笑ってごまかしてても、後ろで真実はじっと僕らを見ている。
僕はこの町に逃げてきた。でももう、瑛が悩んでることからも逃げたくない。
瑛が一人で耐えてることを、肩代わりしてあげられないなら、一緒にいる意味もない。
支えるって意味や背負うって事が、本当はどんなものか僕にはわかってない。
だから、僕は思い知りたい...瑛を助けたいから。
ちっ...口だけだったら、承知しねーぞ？
で、テメーは何をやらかしたいんだ？
瑛の親を調べたいです。
は？　オフクロはどっかいっちまって、オヤジは立派なお屋敷にいんじゃねーか？
...........
疑ってんのか？　お前のばーさまが取り上げたんだろ？
おばぁの日誌を瑛が持ってました。そしてそこに書いてありました。もしかしたら、瑛の母親が自分の子供を渚さんに.
....笑えねぇな。カッコウか？　テメーの子供を他人に預けて楽して育ててもらうって。
で、それを暴いて、お嬢の家庭を崩壊させたいんだな？
...........
..つまり、そういうことだよな？
...はい。
とんでもねー事考えてやがるな。
瑛だってそんなこと望んじゃいない。僕がこんな事言い出さなきゃ、笑って過ごせた。
...でも、僕は知ってしまった。
瑛は泣いて、僕にこのままでいようって言いました。
もしそれが出来ないのなら、この町から居なくなった方がいいとまで思い詰めていた。
でも出来ないって..大切な人が、大好きな人がたくさんいるこの町から離れたくないって..やひろさんとも..
っく....
誰の子供だって、瑛は瑛ですよね？　だったら、胸を張って ここにいていいようにしてあげたい。
今まで何もしてこなかった分..みんなで背負えばいい。
...んな簡単にはいかねーぞ。
...そうですね。
..ったく、ガキが。メンドーごとばっかり起こしやがる。
話せって言ったの、やひろさんでしょ？
あぁもぅ...おい、ちょっとこい！
....なにするんですか？
...ったく、あー..どこだったか....
やひろさんは、どかっとパソコンの前に座り込むと、何かを調べ始めた。
...何を探してるんですか？
いつもめんどくさそうにしているやひろさんからは、想像も 出来ないぐらい高速なタイピングは意外だった。
だいぶ慣れてますけど、パソコン使った仕事してたんですか？
聞・く・な。思い出したくもねー....
うっ....
仕事辞めたのって、何かトラブルだったのかな...
あたしもアイツを引き取ったときは、ちぃとは考えたことも あった。
でも、あたし一人じゃ到底無理だったんだよ。
ん...ほれっ...
ん？
やひろさんは僕に画面を見せる。そこは、さっき穹が言ってたＤＮＡ鑑定を請け負うというサービスのページだった。
瑛はなんとか騙して、粘膜とか髪の毛とかを採集できる。 だが、後はどうにもならねーよ。
お嬢の母親に、瑛の為に検査を受けてもらえますか？　って聞いて『はい、いいですよ』って快諾してくれると思うか？
...僕から渚さんに、頼んでみます。
ホント...容赦ねーな。
口だけだったら承知しないって言ったの誰でした？
あ？　しらねーよ。
ま、上手く頼めたらやってみろ。とりあえず、お前の家に届くように申し込んどいてやる。ここに来たら、一発で瑛にバレるからな。
僕はやひろさんから教えられながら、自分の住所を入力した。申し込みは二通。瑛と渚さんの家の分だ。
ま、お嬢以外は、まだ黙っておいていいだろう。 事を大きくするには、まだ証拠不足だしな。
あたしは、これがお前の思い過ごしで、笑える冗談になるって信じてる。
僕も、その時は思いっきり笑いたいですよ。
それに悠..お前、ここに来てまだ数ヶ月の余所モンだから、居なくなっても構わねーって考えんなよ？
...........
お前は先生の孫なんだから、でかい顔してここに居りゃいいんだよ。
はーっ、これであたしも共犯だ。瑛のメシが食えなくなるのは勘弁してもらいてーんだけどなぁ。
..やひろさん...ありがとうございました。
くそっ..そんな顔でみんな！　恥ずかしいだろ！！
ただいまー！！　ひろ姉ちゃんおまたせー！
うおぉあぉぉっ！！！
やひろさんは慌てて、キーボードを叩いて違うページを表示させる。
あ！　ハル君来てたの？　いらっしゃーい！
あ、うん..お邪魔してるよ。
瑛は少し目を腫らしていたけど、さっきまで泣いていたことを微塵にも感じさせないぐらい、いつものテンションだった。
....やひろさんが怖いって言った理由が、よくわかる。
瑛は、どんな気持ちで微笑んでいるんだろう？
...亮平も言っていた。
バカだろ？
あいつ、ガキの頃から人に気ぃ遣いすぎなんだよ。
俺が気まずい思いをしないように..何もなかったように..
僕が気まずい思いをしないように..
また僕は瑛に迷惑をかけてしまった。そして、これからも..
でも..瑛が本当に心から笑えるようになれるんだったら 僕は..この笑顔を失ってもいい。
僕も瑛に微笑み返す。いつ最後になろうとも、いいように。
ねぇねぇ、何見てるの？　ん～、豪華なディナーを食べた後は二人っきりの夜を演出できるすいーとるーむでぇ..
あわわっ、はっ、悠がお前とのデートの場所何かないかって、言い出したからよ..でっ、でも、こりゃおめーらにはまだ早すぎるな...
...相手..居るんですか？
るせぇな！！　ほっとけ！！　大人はいざって時のために準備してんだよ。
夜景が綺麗だねー、ハル君今度行ってみようか？
えっ！？　ちょっと高そうだなぁ..
じゃあ、お小遣い今から貯めておこう！
だから、おまえにゃまだ早えんだよ！
あうあうあうぅぅーっ！！
いつもよりも激しく、瑛はやひろさんから頭をぐりぐりされてしまった。
