...なんですか？　珍しい。
今大丈夫？
？　ええ、構いませんけど。
お願いしたいことがあるんだけど..断ってくれてもいい。
いきなりね..とりあえず聞かせて貰うけど..真面目な お話しみたいね？
うん、瑛の..そして渚さんにも大きく関わること。
私と瑛に？　わかったわ、ここじゃいつ瑛と出くわすかわからないから、私の部屋に来て。
失礼いたします。
あら、悠くん久しぶりー！　お客さんってキミだったのー。
はい、ちょっとだけ。
乃木坂さん、ありがとうございました。あとは私がやりますので。
あっ、す、すみません！！　そ、それでは失礼します..
それじゃ、悠くんごゆっくりぃ～。
絶対、何か勘違いしてそうだよなぁ...
どうぞ。
あ、ありがとう。
僕の前にアイスティーが出される。凝ったグラスで、口をつけるのも気を遣いそうなぐらい高価そうだ。
それで、私と瑛に関係することって言うのは？
渚さんの家にも関わってくる問題なんだ。協力して貰いたいのは、これだよ。
僕は、速達で届いたＡ４サイズの封筒を渚さんに見せる。
..ＤＮＡ鑑定...まさか、私と瑛が本当に姉妹なのか？ ..を疑ってるの？
半分正解...目的は、誰が誰の子供かを調べること。
えっ...
だから、断ってくれてもいい。渚さんも聞いていないことまで暴き出してしまうかもしれないから。
随分いきなりね....
ゴメン....
でも、何故そんなことをしようと思ったの？
私と瑛は、あなたのおばあさまから取り上げてもらったって、母から聞いてるわ。
曲がりなりにも、助産婦のおばあさまが、間違いを起こすとは思えないけど。
僕だって、そうだったらって思ってるよ。
何があったの？
...もう聞いたら引き返せないよ？
何を勝手なことを言ってるの？　私に相談した時点で巻き込んでるのよ。
そうだけど...これ以上聞かないって選択肢もあるよ。
話して。瑛のために私が協力できるなら、何だってするわ。
ありがとう...
でも、私と瑛のＤＮＡ鑑定をして、お父様の子供だってわかったとして、どうなるの？
それも重要だけど、誰が誰の母親かってことが知りたいんだ。
えっ.でも、瑛の母親は生んですぐに失踪して調べようが..
でも、渚さんが誰から生まれたかは調べられる。
わっ...私！？　わっ、私は...お母様から...
僕のおばぁは、亡くなる前に二人が生まれたときの事が 書いてある日誌を瑛に渡していたんだ。
瑛の母親の手がかりになればって、事だったらしいんだけど.僕は勝手にそれを読んでしまった。
そこでおばぁは、気になることがあるって書いているんだ。
...それは？
渚さんのお母さんは風邪を引いてたらしく、渚さんに感染しないよう、生まれてすぐに別室に移された。瑛と一緒にね。
そして、検査のために大きな病院に運ばれたあと、おばぁ達は見つけたんだ。渚さんの名前が書かれたタグがちぎれていて、瑛に付いていたタグも無くなっていたって。
瑛は救急車に乗せられたとき、母親が抱いていたから、間違いはないだろうって思われてたんだけど、二人ともタグが外れていることが、最後まで気になってたらしい。
そっ、それは..気のせいだって事かもしれないって訳ですよね..
うん..おばぁの気のせいかもしれない。でも、僕はもう一つ気になることがあった。
渚さんは瑛が小さい頃、首飾りをしていた事を覚えてる？
ええ、母親がつけていたっていう..でも、いつの頃からか、つけなくなったのよね...
日誌には、渚さんのお母さんの子供が元気が良くて、母親の首飾りを引きちぎったって、書いてあった。
渚さんのお母さんの子供が..ね。覚えてる訳はないと思うけど、そんな話は聞いたことある？
覚えてないわ..もしかしたら聞いたことがあるかもしれないけど..わからない...
じゃあ、瑛が持ってた首飾りは？
！？
あの首飾りは、僕が瑛と初めて会ったとき無くしてしまったんだ。
でも..この間偶然、裏山で見つけた。そしてその時に、日誌も偶然目にしたんだ。
..あっ...瑛はなんて言ってたの？
..お母さんが自分の子供を間違えるはずがないよ.って。
おばぁは、二人がそっくりで間違えそうになったって日誌に書いていた...その事が僕もずっと引っかかってる..
だから、あなたは調べようって思ったのね？
気のせいだったら、それで済む話だけどね。 でも、もし、気のせいじゃなかったら...？
...そ、それは...
瑛は答え合わせをしたくないって言った。 渚さんを..渚さんの家庭を守るために。
....っ.......
だから、渚さんもこのままでいいって言うなら、これで話は終わり。
僕は憶測で二人を傷つけた最低の男ってことでお終い。
でも、もし協力してもらって、僕の憶測通りになったら.. それじゃ済まない大きな事件になる。
私が、もしこの家の子供じゃなくて、瑛がこの家の子供だってわかっても..今更お母様は、瑛を受け入れられない..
それに私の母親は..どこにいるのかもわからない。
..瑛は渚さんをそうさせたくない。 だから、ずっとその事を秘密にしてきた。
瑛は自分一人で、その秘密を死ぬまで隠していこうとしたん だ。
..あっ..瑛...
..あ..あなたは..それを調べてどうしたいの？
瑛が嘘をつかないで済むようにしてやりたい... それだけだよ。
.............
今までの自分の生活が壊れるかもしれないというのに、協力してくれって言うのは、無茶苦茶すぎる。
何のメリットも存在しないのに。
責任も取れない..ただ、僕が瑛を想う気持ちだけで巻き込むなんて最低だ。
僕の方こそ、みんなを惑わすぐらいだったら、ここから居なくなった方がいい。
...あきれたわ..瑛をダシにされたなら、私が断るわけにはいかないじゃない？
渚さん...
そう呼んでもらえるのも、あと少しかもしれないのね。
ゴメン..
謝らないで。これは、瑛をそのままにしてきた私たちの家のせいでもある。
だったら、その責任を取るのは当たり前よ。
ありがとう...
それで、具体的に何をすればいいかはこれに書いてあるのね？
うん...書類は僕が出す。おじいの病院の名前を使えば、話も通りやすくなりそうだし。
結果が出るまでは、渚さんの両親にはまだ話さないで欲しい。もし、大事になりそうなら僕から話しに行くから。
..春日野君...わかったわ。で、瑛は？　あの子、勘が いいから、すぐに気づくわよ。
何とかしてみるよ。
ちゃんと考えてるかと思ったら..割といい加減ね...
髪の毛はなんとかなるけど、粘膜は難しいから..唾液とかをどうにか採取するよ。
...いやらしい。
えっ？
なっ、何でもないわよ..
渚さん..もし...
やるわ。あなたにだって、瑛を想う気持ちは負けてないんだからね。
....うん。
私が、おねえちゃんって呼ばれるかもしれないのね..
僕は色んな人を踏みにじろうとしている。
一人だけ...安全な場所で....
