瑛～こっちこーい！　ほれほれ～！！
くんくん！　あ、なんかいい匂ーい！
やひろさんは、瑛の鼻先に瓶を突きつけて匂いをかがせる。
これはな、プロポリスって言ってな、たかーいハチミツなんだぞー。
うぉうっ！　ハチミツー！　ハニー！　メープルー！
さ、最後は関係ないと思うけど...
いつもあたしのヒアルロン酸を一緒に飲んで美肌ケアはバッチリだが、お前もそろそろ更年期障害に注意する時期だ～。
で、このプロポリスは、その予防にもなるってしろものだー！特別に分けてやっから、味わえー？
うん、飲む飲む！！
バッカ、舐めるんだよ。待ってろよ、高いからなーこれ..
やひろさんは綿棒にプロポリスを塗りつけて、瑛の目の前に出す。
よーし、存分に舐めろー！　あたしの指までしゃぶんなよー。
いただきまーす！　んむっ.ちゅっ..んくんくっ..んっ.
ほーれ、美味いかー？　どうだー？
んぷっ..んちゅっ..れろっ..んっんっんぅぅっ...
何故かやひろさんは、綿棒をピストン運動のように瑛の口に入れたり出したりして、遊んでいる。
ちょっ、ちょっと！　瑛で遊ばないでください！
ん？　お嬢も欲しいか？　よーし！　ほれっ！！
んぐっ！？　んっ、んふっ..んっ..ちゅっ..あはぁ..
抗議した渚さんの口に、やひろさんは別の綿棒を突っ込み..何で動かすんだ？
ひろ姉ちゃ～ん..もっとぉ～。
しょうがねーなー、高いからもう一回だけだぞ？
あーん！　ちゅぶっ.んっんっんふぅんっ..ちゅっ.あっ.
味が無くなるまで、吸って舌でねぶるようにもてあそべよ。
んっ..ちゅぶっ..んはーっ..あふっ..んっ..
あっ、遊んでる...絶対....
でも、やひろさんのアイディアで、瑛の唾液とほっぺたの粘膜がこれで採取出来そうだ。
髪の毛は、渚さんが瑛の頭を撫でたときに回収してもらってるから、これもＯＫだ。
くそぉっ！！　また出遅れた！！
俺もまぜてくださいー！！　やひろさーん！！
ぎゃはっ！？
性懲りもなく、またあなたは！！
ひっ、ひどいよな悠...俺だって青春したいのに。
うっ..うん...
今回だけはゴメンな、亮平... 僕は心の中で手を合わせた。
さて...
もう、後戻りは出来ないのね。
ポストに投函したらね。
結果は、どれぐらいでわかるの？
一週間ぐらいかな。
そう...長いような、短いような...
...そうだね。
..出して、春日野君。
...うん、わかった。
僕はポストにＤＮＡ鑑定を依頼する封筒を投函した。
もう、取り返しがつかない。郵便事故が起こらない限り、検査に回されて一週間ほどで結果がわかる。
そうしたら、僕らはもう今日みたいに楽しく遊べなくなってしまうかもしれない。
僕は、自分が軽はずみな行動をしなかったら.と、今でも後悔している。
こうやって、色んな人を苦しめることもなかったから。
でも...あの時ノートを僕が読むのをやめてたら、瑛の苦しみに気づけなかったって事だ。
...どっちが良かったのかなんて、今更だ。 もう、僕らは後戻りできないことをしてしまった。
渚さんにやひろさん、僕は彼女らも巻き込んだ。
僕よりも付き合いが長く、二人とも瑛のことを大事に思い、今まで守ってきた。
そんな彼女らをたきつけて、共犯にしてしまった。
渚さんは、結果次第では家庭がひっくり返る。それでも彼女は瑛のために協力してくれた。
とんでもない男だ...僕は。 他人にばかり、犠牲を強いてしまって....
.............
春日野君。
ん？　何？
あなたのせいじゃない。
っ..で、でも...僕が..瑛と一緒に黙っていたら.. 渚さんにも、やひろさんにも、苦しい思いなんか...
そんな事、長続きするわけがないわ。あなたは優しいから、 いつか嘘に耐えられなくなって、何とかしてあげようって動き出す。
今がそうだって、ことなだけよ。
....渚さん....
結局は、私の父が起こした問題なの。だったら、責任を取るのは私の家族。
春日野君は、おばあさまからあの時の疑念を晴らして欲しいって、頼まれたのよ。
誰かが気づいてやらなくちゃいけなかった。そして、それは 勇気がいること。
春日野君は、何よりも瑛のためを思っているからこそ、出来たことなのよ。
どんな結果になろうとも、私も瑛もあなたを恨まない。 だから、春日野君も自分を責めないでね。
............
だからこそ...辛い。
なんてことしてくれたんだ！　って責められた方が、僕は もっと割り切れただろう。
でも..それが僕の責任。これから起きることを全部受け止める。
....もう逃げない。
結果は待っていれば、いずれやってくる...
それまで僕は、瑛の笑顔を忘れないぐらい見ておこう..
..くっ......
急に泣いてる瑛が頭に浮かぶ。僕は首を振って最悪の結果を打ち消した。
