...ハル、電話。
...誰から？
...００４-１５６-７５...
はぁ？　わかんないよ！　穹、ちょっと代わってくれ。
僕はコンロを弱火にして、フライ返しを穹に渡した。
はい！　春日野です....
もしもしー、こちら穂見郵便局ですが、書留で一通春日野医院様宛にお届け物がありますが、これからご在宅でしょうか？
あっ、えっと..午前中は誰もいなくて、昼過ぎにでしたら 戻ってますが..
そうですか、では一時過ぎから三時辺りにお伺いしてもよろしいでしょうか？
はい、ではそれまでには戻っておきますので。
では、後ほどお届けに参ります。失礼いたします。
はい、よろしくお願いします。
....誰？
郵便局。今日..書類が届くって。
そう...
あっ、穹！　もう焼けてるから、皿に移してくれ。
...ハルがやって。
ああ、もぅ..じゃあ代わりにコーヒー入れといてくれ。
...お湯がない。
...あー、なんだろ、このぐだぐだ感は。
今日から新学期だってのに、先が思いやられる。
僕は皿に目玉焼きを載せて、キャベツの千切りを添える。 冷蔵庫から、牛乳、バター、ジャムを出して、穹の前に置いてやると、いただきますも言わずにパンに手を伸ばした。
いただきますは？
むっ...いただきます....牛乳いらない。
飲めよ、カルシウム足りない顔してるんだから。
...ハルこそ。
僕も飲むよ。いただきます...
休みボケしたのか、ちょっと慌ただしい朝ご飯になってしまったが、これから徐々に調子を取り戻していかなきゃ..な。
それに、今日は忙しくなる。
書類が届くって事は..今日、瑛のことの結果が出る。
それ次第によっては...
...ハルこぼしてる...
あっ..おおっ、ヤバイ...
口に運ぼうと箸で摘んだキャベツがぼとぼと落ちていた。
面倒だから、僕はそれを指で拾って口に入れた。
行儀悪っ...
...悪かったよ。
全ては...今日。
上の空で食べた朝食は、全然味を感じなかった。
おはよう、はるちゃん、穹ちゃん！
おはよ、奈緒ちゃん。
ご近所さんなのに、久しぶりってのも変だね。元気してた？
うん、結構出かけてたよ。
穹ちゃーん！！　会いたかったよー！！
うっ...
俺が居ない間、寂しくなかった？　病気してたの？　どっか 出かけてたの？　遊びに行っても全然居なかったからぁ～。
............
僕が居ない時を狙って、亮平は家に来てたのか？
穹のヤツ、昼間はぐったりして寝てるかネットしてるかだったから、ガン無視してたんだな..
はいはい、離れて離れて！　アンタいい加減にしないと、新学期こそ逮捕されるんだから。
お前こそ、人の恋路の邪魔すんな！　蹴られるぞ、悠から！
えっ、何で僕が！？
おっはよーん！　みんなー！！
おはようございます。
おはよう、瑛、渚さん。
あはーっ、穹ちゃん！　元気してた？　んきゅーっ！！
ひっ！？　んくぅぅっ...く、苦しい...
あっ、穹ちゃん、ちょっと痩せたー？　あたし、ちょっと太っちゃったかもー！　アイスぶとりー！
だっ..だからっ..やっ..やめっ....
瑛は穹を抱きしめて、頬ずりしながら左右に振るという奇妙なスキンシップ攻撃を始めた。
おいおい、瑛ー、そのままがっちりホールドしとけよー？
えっ？　いいよー！
ヒッ！！
よし、でかした！　後でアイス奢っちゃる！ 穹ちゅわわわーん！！
ぎゃはぁ！？
あんたねー！
瑛に触らないでください！！
うぅっ.新学期になって、ますます気合い入れてブロックしやがって.
ほんと、懲りないヤツ。
瑛も！　悪ノリに付き合わないで！
えへっ？
そんな可愛い顔で誤魔化さないで！
大丈夫か..穹？
瑛..怖い..
ごめんねっ、穹ちゃん。
もー、朝っぱらから何してるのよ。
はいはい、それじゃそろそろ行きましょか？　始業式から遅刻じゃ、亮平の仲間だと思われちゃうから。
へっ、憧れんなよ？
って！？　おい！　置いてくなよー！！！
渚さん....
何？
今日..届くってさ、結果が。
..そう..わかったわ。
さっ、僕らも行こう。
...ええ。
今日は始まりの日であり、終わりの日なのかもしれない。
みんなが揃って登校するのも..これで最後なんだろうか。
................
はぁーっ.. 今日から冬休みまで、半ドンで学校おわんねーかなぁ？
それもいいけど、穹と弁当食べられなくなるよ？
なっ！？　そりゃいかん！　じゃあ、急遽今日はお前の家で 流しそうめんをご馳走になることにしよう。
あー、今日は悪いんだけど....
中里さん、先生が職員室まで来て欲しいとのことです。
あ？　なんで俺だけ？　悠は？
..なんで僕がセットなのか、聞いちゃいけないのかな..
春日野君は、ちゃんと真面目に課題を提出したからです。
えーっ！？
ゴメン..亮平。
信じてたのに..二人で絞られて帰りながら、また友情を確かめようと思っていた矢先にーー！！
ちゃんと職員室に行ってくださいよ？　あ、春日野君は帰っても大丈夫ですよ。
悠ぁ～、悪いけど待っててくれるよな？
ゴメン亮平..今日受け取らなきゃいけない届け物があるから先に帰るよ。
わかった、ここは俺に任せろ。 絶対追いつくから、心配すんな。
何か、絶対追いつけないような台詞だな...
さっ、行きますよ？　先生から連れてくるように言われているんですから。
信用ねーなぁ...
あ...亮平....
ん？　何だ？
あ..い、いや..あとで話すよ..
恋の悩みか？　よしよし、ゆっくり聞いてやるよ！
こ、こい..！？　あ、いや、な、中里さん！　行きますよ！
へい、へーい！　あ、委員長、ちょっと綺麗になった？ もしかして、恋なんかしちゃってる？
なっ、ななな、なに言うんですか！？ か、春日野君、さ、さようなら！！
うん、バイバイ、委員長。
.......
....亮平...
これから僕が瑛にすることを亮平に話したら、どんな顔をするだろうか？
亮平は、瑛のことをずっと大事に見守ってきた兄みたいな存在だからこそ、彼女を泣かしたら僕は殴られるかもしれない。
でも...それでもいい....
もしもの時は、僕の代わりにまた瑛を大事にして貰えたら..
亮平のことだ、そんなことを言ったらさらに怒りそうだな..
春日野君、そろそろ帰るの？
うん、郵便局の人が来るしね。
私もあとでお邪魔していい？
正直一人で見る勇気は、なかなか無いよ。
私もよ。
受け取ったら、ひとまずやひろさんの所に持っていった方が いいかな。
それがいいでしょうね。..ところで瑛は？　どこにも居ないんだけど。
そうだね..さっきまで居たような気がしたけど..
...あら..鞄がない..帰っちゃったのかしら？
渚さんに何も言わないで帰るなんてこと、あるの？
....いいえ...
....とりあえず、僕らも帰ろう。
ええ。
穹のクラスももう終わってるな..あれっ..？
どうしたの？
...待ちきれずに帰ったかな？
穹の席は椅子がしまわれ、鞄もなかった。
僕は携帯を取りだして見るが、穹からのメールは入ってなかった。
まぁ、穹はいつものことだし。じゃ、急いで帰ろう。
はるちゃーん！
あれ、奈緒ちゃんは部活？
うん、プールの水入れ替えるんだって。夏休み暇だったんだから、その時すれば良かったのにね。
あれっ..渚さんとはるちゃんって珍しい取り合わせだね。
あー、穹は先に帰っちゃったから。
そう？　瑛ちゃんと一緒に帰ってたよ。
瑛とですか？
珍しくない組み合わせだけど..置いてかれちゃった？
...そっ、そうみたいだね。
はるちゃんを瑛ちゃんに取られちゃったから、妬いてるのか な？
どっ、どうだろう...
今から走れば追いつくかもしれないよ。
遠目に見つけたら、追いかけるよ。
うん。それじゃ二人とも、お疲れ様。
奈緒ちゃん、部活頑張ってね。
あははっ、頑張るって言っても、水が抜けていくのをずーっと見てるだけだけどね。
それでは、お先に失礼します。
奈緒ちゃんは、手を振ってプールの方に行った。
....奈緒ちゃん....
もし、奈緒ちゃんに相談していたら、もっと上手い方法を 考えてくれただろうか..
それとも、一緒に秘密を黙ってくれる仲間になっただろうか？
でも、誰彼構わず巻き込んでも、どうしようもならない..
奈緒ちゃんにいつまでも頼ってはいけない..
そう、僕が決めたことなのに、今更泣き言を聞いてもらうわけにはいかない。
行こう。
...春日野君、大丈夫？
えっ....
さっきから、緊張してるみたい。
さすがに..ね。
私、平気なつもりだったけど..今は怖いわ。
うん....
検査結果って、受験の合否通知みたいに端的に書いてあるのかしら？
サンプルだと、結果が書いてあって、それから照合結果が並んでいたよ。
『生物学上、親子関係：否定』というように、一番上に書いてあった。
見たらすぐわかるのね..当たり前ね..テレビみたいに、 ＣＭの後.みたいに引っ張ってもしょうがないし..
...一瞬だね。
心の準備も、あったもんじゃない。
あれっ...
僕の家の方から、バイクがやって来る。よく見ると荷物のカゴに郵便のマークが入っているから、郵便局のだろう。
あ、すみませーん！！！
僕は手を振って合図すると、局員さんは目の前で停まった。
春日野です.. すみません遅くなって..あの..郵便物は..？
ああ、春日野さん？　書留でしたら先ほど、ご家族の方が受け取られましたよ？
..あ、そうでしたか。すみません、ありがとうございます。
いいえ、またご利用ください。失礼します。
穹さんが、受け取ったのかしら？
みたいだね。とにかく急ごう。
ええ。
ただいまー.....
玄関を開けると、むわっとした空気が押し寄せる。
穹ー？　受け取ってくれた郵便物ってどこにある？
....................
あれっ？　..渚さん、ちょっと待ってて。
ええ...
穹！！　玄関に鞄、置きっぱなしだぞ！
僕は靴を脱いで家に上がった。
穹..？　どこに置いたんだ？
キッチンのテーブルの上には何もない。
朝、僕が片付けたときのままだ。
あれっ.....
............
僕の部屋の机の上にもない。
......ん？
ここにもない.......
まさか、トイレや風呂場置くはず....
............
さすがに、無かった。 二箇所とも確かめたが、どちらにも封筒らしき物は無い。
となると....
穹ー！！　どこに置いたんだ？
開けるぞー？
...............
部屋には誰もおらず、窓は閉まり、空気がよどんでいた。
...いない...のか？
春日野くーん？
穹さんの靴ってあるの？
そういえば...無い....
...近所に出かけてるのかしら？
着替えずに、封筒を持って？
！！　まさか...
そういえば、奈緒ちゃんが..穹と瑛が一緒に帰っていったって..
瑛も..見たのかしら..封筒を受け取るところを..
とにかく、瑛の所に行ってみよう。
ええ。
どうして....穹が......
