はぁっ..はぁっ..まって..春日野.君..
大丈夫？　渚さん.......んっ？
微かにだけど、焦げ臭さのようなものを感じる。
ここに居たらいいけど....
ここ以外だと、二人が居そうな場所は想像がつかない..
息を整えた僕と渚さんは、神社への階段を上る。
...何の匂い？
....何か焦げてるような匂いだね。
ねぇ...春日野君....
急ごう！！
僕は渚さんを待たずに階段を一段飛ばしで上っていく。
白煙が流れてくる...何かを燃やしているんだ。
まさか...穹のヤツ.....
..............
境内の隅からこっちへ煙が漂ってきた。
パチパチと火にくべられた小枝が、熱で縮み折れる音がする。
あっ...ハル君？　どうしたのそんなに慌てて？
....穹！！！
いつものように、呑気に僕を迎えてくれた瑛の隣に穹が居た。
穹は僕の方を見ない。明後日の方を向いている。
穹..受け取った封筒はどこだ？
.....知らない。
受け取ったのは穹だろ？　郵便局の人は家の者が受け取ったって言ってたよ。
..............
また、ぱちっと小枝が弾ける音がした。
こんな暑いのに焚き火なんて...いつもだったら、庭掃除をしたあと、落ち葉を燃やしたりなんかしてなかったのに..
！？　おい、穹！！！
僕は焚き火に近づき、煙を手で払い、何を燃やしているかを 見る。
！！！　あっ...瑛...これは....
木の葉や小枝が火にくべられているのとは別に、ノートが燃やされていた。
白いノートが炎にあぶられると、急に変色したようにくすんだセピア色になっていき、墨になって消えていく。
....おばぁの..ノートを....なんで....
古びたノートのかけらが風で舞う。
黒い木の葉みたいにヒラヒラと舞い上がり、そして風に吹かれて粉々に消えていく。
ノートは炎でめくれ上がり、そこに書いてある言葉が失われていく。
ど..どうして...
おばぁが、瑛の母親の手がかりになればと渡したノート。
でも、そこに書いてあることは、瑛にとっては知りたくなかった事実も含まれていた。
瑛はずっと悩んできた。そして、その事は誰にも話さず、自分一人の胸にしまっておくつもりだった... 　　　　　　　　　　　　　　・・・
そう...僕がそのノートを見てしまうまでは。
...何してるの...瑛？
あっ、カズちゃん！！　丁度良かったね。あのね、おいも貰ったんだ☆　みんなで一緒に食べよっ？
っ....
瑛..なんで、そんな普通にしていられる？
僕は初めてゾッとした。
なぜ笑ってるんだ？　大切な物を燃やして..
いっぱいあるから、遠慮しないで食べていってね。
っ....あ、瑛？
夏に焼き芋なんて面白いよね？　冬におこたでアイスみたい！
..春日野君...まさか..
..瑛..
あ、もしかして、ハル君おいも苦手だった？
そうじゃない！！
んっ？
僕が思わず大声を出しても、瑛は微動だにしなかった。
ずっと笑顔で..僕らの動揺が、可笑しいみたいに..
...これが...瑛？
動揺しているなら、笑顔が硬くなったり、言葉が震えたりするはずだ。
でも今、僕の前にいる瑛は、完璧すぎるほど、いつもの瑛だった。
ハル君達は、おいもはどうやって食べるの？　お塩？　それともバター？　あのね、バニラアイスを乗せてもすっごくおいしいんだよ、知ってたー？
...笑顔の鎧。
瑛が今まで被ってきた、鉄壁の仮面。
あいつのじーさんが死んだとき、どいつもこいつも瑛を厄介者扱いして、引き取るの拒んで押しつけ合った。
なのに、アイツは..頭の上で自分の運命がどうかなるって 話が飛び交ってるのに、ニコニコしてやがった..
ぞっとしたよ..ガキだから、わかってねーのかって思ったけど、アイツはそうじゃなかった..
あの歳で、わかってたんだな..自分にはどうしようも出来ないって..
この間、僕に見せた涙が嘘のように、瑛は笑顔だった。
端から見たら、逆に僕らの方が変に見えるほど取り乱してい る。
瑛は、僕らがやろうとしていることに気づいた。
だから、今度はそれを笑顔で無かったことにしようと決めたんだ。
憂いが無いように..証拠となるノートも燃やして、僕があとでどう言おうとも、笑い話にしてしまう為に。
もう瑛にとって、過去はどうでもいい..今を守れたら..
嫌なことは全部忘れて、「一緒においもを食べよーよ」って、言ってるんだ...
瑛。
ん？　何？
...封筒はどこ？
...えっ、これ？
大事な物なんだ、返して貰えるかな？
おそるおそる僕は手を伸ばす。
瑛は焚き火の側。今封筒を落とされたら炎に包まれて結果が燃えてしまう。
そんなもの..燃やしちゃえばいい。
...！？
...穹...どういうつもりだ？
ハル君、これなぁに？　さっき穹ちゃんから貰ったんだけど。
それは検査結果だよ。瑛と渚さんの。
何の検査？　あたしそんなものしたっけ？
僕が勝手に調べて貰ったんだ。渚さんのお母さんの子供が誰かをね。
見なくてもわかるよ、カズちゃんだよ。
念のためさ。間違いがあっちゃいけないから。
あたしのお母さんは、もういないよ。
だったら、その結果を見ても問題ないよね？
っ.....
瑛の肩がぴくっと震える。
瑛に内緒にしててゴメン。でも..僕は忘れることが出来な かった。
あたしは、このままで充分幸せだよ？　ハル君も、カズちゃんも穹ちゃんもひろ姉ちゃんや亮兄ちゃんも優しくしてくれる今が。
嘘をつき続けても幸せなの？　大事な手がかりを燃やしてし まって、瑛は何とも思わないの？
..瑛はいつまで自分を傷つけていくんだ？
傷がこれ以上広がらないように..瑛はいつもそうしてきた。
守るために..渚さんを。
ハル..やめて。ハルだって本当は迷ってる...
..........
誰も嬉しくない..ハルはそんなことがしたいの？
..僕は..
封筒の中身が...渚さんと彼女の母親との親子関係が否定されたら、状況は一変する。
渚さんは例え平気だと言ってても、今まで母親だと思ってた人が他人になる。
そして、自分の母親がしでかしたことの罪深さを知るだろう。
やひろさんがカッコウと言った..自分で子供を育てずに、余所の巣に卵を産み、本当の卵は落として殺してしまう。
認知して貰えないなら、自分の子供をすり替えて育てさせる。
そして、本当の子供を厄介者として貶める。
発覚したとき、信じてきた物が全て壊れて、もうみんな笑顔には戻れない。
僕がしていることは、その母親が考えた計画に手を貸しているのかもしれない。
瑛、その封筒を渡して欲しい。
.............
瑛...
瑛、お願い！！　私はどうなっても....
....よくないよっ。
瑛っ！！！
僕はとっさに手を伸ばしたが、瑛の手をすっと滑り落ち、炎に飲み込まれていく封筒には届かなかった。
ぐっ！！
ハルッ！！！
どっ...どうして....ハル君？
...大切な事だから。
...ハル！！
大丈夫...
凄い勢いで縮んでいく封筒を、僕は炎の中から拾い上げた。
火にさらされた右手がズキズキと痛むが、そんなことはどうでもよかった。
僕は拾い上げた封筒を瑛に突きつける。
瑛..自分のことなんだよ？　秘密を抱えて、誰も傷つけない関係を続けるの？
..いいよ.それでみんなが幸せだったら。
そこに瑛は居ない。幸せを願って、遠くから見守ってるだけなら、それは瑛が居ないのと同じだよ。
あたしは..それでも..
瑛は離れたくないって言ったじゃないか？　大切なものがここにいっぱいあるって。
それまで無くしてしまったら..瑛に何が残るの？
後悔だけだよ...居なくなることで守るんなら、今度は瑛がいろんな人を傷つけていく。
誰も傷つかないっていう正解は、どこにもないんだよ？
でも..あたしだけなら...
僕にも背負わせてくれないの？　僕は瑛の何？
.......
瑛..私もいることも忘れないで？
でもカズちゃんにまで..迷惑をかけられないよ..
私はそんなに頼りないの？　ここぞと言うときに助けられないで、何が姉妹よ！
それにね、姉が妹を守るっていうのが当たり前なら、今度は交代ね。
私が姉になるかもしれないんだから。
...カズちゃん....
今度は、みんなで瑛を助けてあげる番だよ。
どんな結果が待っていても、また瑛がやりたいようにしていけばいいんだ。
その為に、僕らがいる。
うっ...うぅぅぅ....ハル君.......
我慢しすぎなんだ。瑛はもっと我が儘言っていいんだよ？
ぽろぽろと涙を流す瑛。 渚さんが、優しく頭を撫でてあげた。
それは、我慢強く頑張った妹を褒めてあげている、姉のようにも見えた。
あのね..あたしおじいちゃんに怒られたことがあるの。
あたしを引き取ったことで、凄く周りから反対されてたから、おじいちゃんに、「あたし、ここからいなくなったほうがいいの？」って、言ったの。
そしたら、おじいちゃん悲しそうな顔して、凄く怒ったの。
あたし、その時のおじいちゃんから怒られた意味.. 全然わかってなかった...
本当の気持ちを誤魔化して、我慢することばっかり考えてた.それが一番綺麗で良い方法だって思ったから。
だから、あたしはいつのまにか、簡単なことなのに.言えなくなっちゃったんだ..自分の本当の気持ちを。
お前は優しさからそう言ってくれたと、わかってる。
でも、いつもそれが正しいとも限らないんだよ。
みんなの気持ちを考えて、お前だけが苦しむなんて、それは本当の優しさじゃない。
...ゴメンなさい...おじいちゃん。
ううん...お前は私が何も教えなくても素直で優しい子でいてくれた。
聞かせておくれ..瑛の心の隅にある、小さな気持ちを。
...あたし、あの時...
...“ここにいたい”って、言ったんだ。
みんなとずっと...だから、あたしは..みんなの居場所を守ろうとしてた。
ハル君...カズちゃん..二人はわかってたんだね？
どんなことになっても、あたしの居場所はここにあるって。
うん。瑛が出て行かなきゃいけない理由なんて、どこにもないよ。
そうよ、みんなを置いて一人でどっか行ったら、許さないわ。
..ありがとう...でも怖いよ..他の人が、二人みたいにわかってくれるかわからないから..
だからまだ..あたしは..嘘でもすがりたいんだ..みんなが幸せな嘘に..
でも、もう嘘はいらない。瑛が幸せになって、それをみんなに分けていけばいいんだから。
ありがとう..ハル君..カズちゃん..
そして穹ちゃん..あたしを心配してくれてありがとう..
...ハルがまた、傷つくって思った。
全部自分のせいだって思いこんで、そしていつか耐えられなくなって、また逃げ出すんじゃないかって...
瑛も同じ..だから、そんなことになるぐらいだったら、今まで通りにやってればいいって思った..
ううん、瑛は僕より強いよ。だって、逃げ出さなかった。
....今のハルもね。
....えっ.....
...バカ。
...っ...
...ヤケド。瑛に手当てしてもらえば？
穹は、振り返らずに境内を降りていった。
穹は..僕が後悔するかもしれないって、心配してくれてたんだ..
でも..もう僕は..逃げない。 自分がしたことの責任を取るために。
それに、これからも瑛とずっと一緒にいるために。
とりあえず..瑛、手当てしてあげて。
あ...渚さん....
あとは二人に任せるわ...
そう言うと、渚さんも穹と同じく境内を降りていった。
..あ...えっと...
顔を伏せながら足早に去っていく渚さんに、僕はなんて声をかけていいかわからなかった。
ハル君、こっちに。アロエ、家に無いから氷水で冷やそ。
...うん。
