..痛くない？　まだヒリヒリする？
火の中に手を突っ込んだのは一瞬だったけど、火が付いた封筒をずっと持っていたせいで、人差し指と親指が痛かった。
でも、少し赤くなっているだけだから、充分に冷やせば水ぶくれにもならないだろう。
ありがとう、もうだいぶ落ち着いてきたよ。
ゴメンね..あたしが、あんなコトしたから...
怖かったよ..正直ね。
...うぅ....
瑛と、こうやって話せなくなることがね。
ハル君...
こらっ！！
あにゃっ！？
僕は瑛の両方のほっぺたを引っ張った。
ホント、最後までひやひやさせるんだから！
あぅぅっ..ごっ、ごめなひゃい..
僕は軽く引っ張ったほっぺたを優しく撫でた。
僕の方こそ、勝手なことをしてゴメンね。瑛の為だって思いながら、本当は僕自身が納得したがってたのかもしれない..
ううん..あたしが隠しちゃったのがよくなかったの..だから...
もうこのことで、謝りあうのはやめよう？
...うん。
で...どうしよっか、あれ？
僕らはテーブルの上に乗っている、焦げてくしゃくしゃになった封筒を見た。
ねぇ、検査っていくらぐらいしたの？
えっと...五万円ぐらい。
ごっ！　五万円！！
瑛はびっくりして両手を広げていた。それじゃ十万円だ！！
全部僕が出した訳じゃないよ。やひろさんが、今まで瑛に払っていないバイト料だーって..出してくれたんだ。
ひろ姉ちゃんが...
騙されちゃいけないよ？　バイト代はちゃんと貰うんだよ？
あははっ、ハル君ちゃっかりしてるね。
うん、それはそれだからね。
...見る？　焦げて読めなくなってるかもしれないけど。
...うん。みんながあたしの為にしてくれたことだもん。
一人で見る？
....ううん、ハル君一緒に..お願い...
うん...わかった。
瑛が封筒を取ると、焼けこげた部分がボロボロと崩れていく。
もし、あたしがハル君ちの子でしたーって書いてあったらどうしよう。
その時は、僕と穹が弟と妹だよ。
あはっ、おねーさんもいいな。
僕と結婚したら、穹は妹になるよ。
妹？
僕らは双子だから、穹はどちらが上とか下とか無いって 言うんだよ。
でも、引きこもりな姉だとカッコつかないから、僕が兄ですって便宜上使ってるの。
うわっ、今更だけど、凄い情報だね。 でも、ハル君が結婚してくれるなら、嬉しいな。
これから幻滅しないでいてくれたらね。
ううん..もっと好きになってきたよ。
は、恥ずかしいな...
ひゅーひゅ～！！
瑛が言うな！
さて...じゃ読むよ.....
....うん。
ぽろほろと破片を散らしながら手紙を広げる。
用紙の中央には、なにやらデータらしきグラフや表が載っていたけど、僕らが見てもちんぷんかんぷんだ。
えーっと、ＳＴＲ、ＤＮＡ、ジーン、親子関係指数？？？
ストレングスって、ゲームみたいだね..あと、難しいところは飛ばそう...
...ＤＮＡローカス判定により、親子関係は...
..............
燃えちゃってて読めないね....
う、うん....そうだね..
解説の所も、生物学的に....と、燃えてしまって肝心なところがわからない。
...もう一枚あるけど、これは何？
それは渚さんの検査結果。
....見ていいの？
うん...一緒に見よう。
...うん。
瑛だけじゃない。念のために渚さんの検査もお願いした。
両方が揃えば、動かぬ証拠になるから。
えっと...でも、さっきの紙と同じく、ＤＮＡローカス判定により、親子関係は...の部分が読めないな..
...『その子供の生物学上..母親であることが..否定..
...........
...されませんでした。』 ？？？？　どゆこと？
あははっ...そのままの意味だよ！！！！
え？
だから、母親であることを否定できないって事は、母親だっていうこと！！
じゃあ、じゃあ！　えっと！！　えーっと！！
そう！
カズちゃんは...カズちゃんのお母さんの子なんだね！！
『..母親である可能性は９９．９％以上です。』間違いないね。
やったー！！　カズちゃんはカズちゃんなんだね！！
ということは、瑛も、瑛なんだよ！！
あたしも、あたし！？
うん...瑛は、天女目瑛なんだよ。
はにゃーっ...よかったー....
...うん。うちのおばぁの取り越し苦労でよかったよー！！
僕らは手を取り合って、喜び合う。
あーっ、なんか力抜けちゃったなぁ...
僕も....
でも...ホントに良かった...
瑛...
僕らはぎゅっとお互いを抱きしめる。
例え振り出しに戻ったとしても...気にしていた最悪の結果とは大きく違ったから。
まったく...人騒がせにもほどがあるよ...
ううん..おばあちゃん、最後まであたしの心配してくれた.これで、やっとホッとさせてあげられるよ。
....ありがとう、瑛。
ううん...あたしこそありがとう...
でも..これで元通りだね。相変わらず、瑛の母親はわからずじまいで..
ううん..さっきハル君が言ってくれたでしょ？　あたしはこれから、やりたいようにしていけばいいって..
お母さんを捜してもいい。外の世界に飛び出してもいい。
ハル君は....あたしを自由にしてくれたんだよ。
瑛は優しく微笑みながら、僕に顔を近づけてきた。
んっ...ちゅっ....ハル君..大好き。
