んっ..ちゅっ..んはっ、ハル君..
んっ..うわっ..
あにゃっ..！！
キスをしているときに、後ろ手についた手がチクッと痛んだ。
僕は思わず、火傷をした手をかばってバランスを崩し、後ろに倒れてしまった。
瑛は僕と一緒に前のめりに倒れて、器用にころんと前転してしまった。
ハル君..大丈夫？
う、うん..ってか、瑛こそ..
あたしはヘーキだよ。
四つん這いで、はいはいしながら瑛は戻ってくる。
びっくりした。ハル君..手、大丈夫？
うん..ちょっと床に当たって、びっくりしただけ。
..まだ真っ赤だね..かわいそう..
ううん..もうだいぶ落ち着いてきたよ。
ゴメンね..ちゅっ..んっ..
瑛は、僕の指をぺろぺろと優しく舐めてきた。 温かい舌にふれると、不思議と痛みが和らいでくる。
んっ..ちゅっ..これからしばらくあたしが、ハル君の手の代わりをしてあげるね。
大丈夫だって..
いろいろ大変だよ..着替えとか、トイレとか。
勉強はしなくて済むかな。
あははっ、それずるーい！！
うわっ！　あはは、重いよ瑛！
瑛がふざけて僕に飛びかかってくる。
でも..何でもしてあげるよ、ハル君がしてほしいこと全部.
瑛..
覆い被さってきた瑛は、そのままきゅっと抱きついてくる。
お腹あたりに抱きつかれて、僕のお腹に頬を寄せる瑛。
あっ..瑛..
そこまで言ってもらえるのは、凄く嬉しかった。
でも、ちっちゃい瑛は僕のお腹に抱きつくと、ちょうど瑛のお腹が僕の顔に当たる。
でも、スカートがめくれてなにやら白い生地みたいな物がちらちらと視線に飛び込んできて、非常に嬉し.いや目のやり場に困った。
やぁんっ、ハル君ったら。
い、いや..瑛の格好が..
ふふっ、なんだ、そう言うことか。いよいっしょ..
瑛は僕の上をまたいでいき、ちょうどパンツが僕の顔の前に来る。
べっ、別に見たいとか..
そうなんだ？
うっ.嬉しいけど.逆セクハラみたいで、なんていうか.
あ、それいいかも。
コラっ、瑛！！！
あぁんっ！　きゃっ..
あっ..ゴメン..
ツッコミを入れようとして、瑛の股間あたりを押してしまい、可愛い悲鳴を出されてしまう。
ハル君..したいの？　いいよ..
あっ..いや..その..
じゃあ、最初のお仕事だね..んっ..ハル君..
瑛は僕のファスナーをちぃぃぃと下げてくる。
いつまでもやられっぱなしじゃないぞ？　ほらほらっ。
んっ..あっ..あはぁっ..ハル君..
パンツの表面を、瑛のスジ沿いに中指でこする。
びくんと、四つん這いで仰け反る瑛。
間髪入れずにくいくいと、生地を食い込ませるように指を軽く押し込んでいく。
あっ..んっ.やぁん..ハル君..それ.くすぐったい..
あっ..で、でも..いいよ..だんだんハル君の指があたしの中に..んふっ..入ってくる..よ..
んっ..あっ..あたし濡れてきちゃった？
うん..シミが出来てきたよ..
んっ..んふっ..あっ..ハル君にもしてあげなきゃ..
んしょっ..ほらっ..おっきくなって..ちゅっ..んっ.
んぐんぐっ..ぷはぁ..れろれろっ..ちゅっ..
ズボンから半立ちの状態のものが取り出され、口に含まれて もぐもぐと舌で転がされる。
温かい舌と唾液で、あめ玉みたいに転がされる音がいやらしく響く。
時折かかる吐息がいい刺激になって、むくむくと起き上がっていく。
んっ..ちゅぽ..あはっ、ハル君のおちんちんが立ったよ。
元気だね..んぅぅっ..んちゅぅぅっっ..
うっ..瑛....
瑛は上から僕のものをくわえて、ゆっくりと頭を下げてくる。口をすぼめて、しごくように。
んちゅうっ..んぅっ、んっ..んっ..んはぁっ..
気持ちいいハル君？　もっといっぱいしてあげるね..
くっ..んちゅっ..んっんっ..
あひっ..あっ..はっ..ハル君っ..そ、そこ..
んちゅっ..瑛はここが弱いのかな？　いつまでもされっぱなしじゃないよ。
僕はショーツをめくると、瑛のあそこを舌で舐め上げた。
もう濡れてきた瑛の淫唇はてらてらと光り、めくると小さな 穴がぴくぴくと呼吸をするみたいにあえいでいた。
そこに舌をつっこみ、かき出すように舌先でほじってみる。
んっ..あっ..んひっ..あっ..やっ..
んくっ..はぁはぁっ..あぁぁっ..へんっ..だよぅ..
あたしのあそこ..んくっ..ぺろぺろされてるぅ..んっ！
あっ..ひぃっ..きゃっ..そ、そこ..感じるのっ..
あぁんっ..弱いんだよぅ..そのおまめちゃんっ、んっ.！
やぁん！　あっあぁぁっ！！　あっ！！　ひぐぅっ！
やっ、やめてっ..おねが..んふぅぅん！　あっ..！
瑛の大淫唇をむいて、あらわにした小さい突起物。
前も触ったら敏感に反応していたそこを、唇で甘噛みする。
そして唇で左右にしごきながら、舌でチロチロと舐めていく。
んぐぅっ..くぅっ..ひっ..あぁぁぁっ..あはぁっ..
あぐっ..んっ..うぅぅっ..刺激っ..強いよぅっ..
逃がさないように腰に手を回すと、瑛はおしりを左右に振って抵抗する。
でも、膣からあふれてきた愛液を舌で絡め取り、それを塗りつけてまた愛撫した。
んぐっ..んっ..だ、だめっ.あっ..んっ！！　そんなにされちゃうと..はぁはぁっ..イっちゃうよぅ！
僕は淫唇の縁を舌でなぞっていく。そして、最後にまた、小さな突起をちょんちょんっと、突っつく。
あきゃっ..んぐぅっ..あっ..はぁはぁっ..もうっ..
んぶっ..んぢゅぅぅぅっ..んっううっ！！
うっ..うあっ？　くっ..あ、瑛..
んぷっ..もぅっ、ハル君の意地悪っ、先にイかせちゃうんだから..んちゅっ..んっ..ふっ..ちゅぼっ..
うっ..そ、そんな..
んぐっ..んっ、んっんっ！　ちゅぶっ..んふっ..
瑛は僕の亀頭を吸ってねぶりながら、竿の部分を上下にしごき出す。
加減がわかってないだろっていうぐらい、ズル剥けにされた僕の竿を刺激し続ける。
んっ..ちゅぶっ..んくっ..いっひゃえっ..んっ..
れろれろっ..ちゅっ..んんんぅっ..んっ！　ぷはぁ.
うっ.くぅぅっ..おっ..
んふふっ、ハル君の腰がういたぁ.んっ、ちゅっ..
ハル君はそのまま、気持ちよくなって..んっ.んっ.
このままだと、強引に快感を高められて、イかされてしまう.
悔しい..でも、負けてしまいそうになる僕は、瑛のパンツをめくって膣の部分を大きく吸った。
んひぃっ..あっあっあ、あああっ..
突然の刺激に、がくがくと腰を震わせる瑛。
負けないよ..こっちも..
やっ..んぐっ..あっ、ああんっ！　ひっ..あぁぁ！
あぐっ..あっ、ああんっ..舌でつんつんされてるぅっ.
あっ..んふっ..あぁあああっ..感じっ.ちゃ..
あっ..それっ..いい..あぁっ..気持ちいいの..ハル君がぴちゃぴちゃしてる、その穴のところぉっ！！
んっ..は、はずかしいよぅっ..おしっこ.でると.こ.までちゅくちゅくされる.あっ！　なんて..
んっ..あたしもっ..んっ..まへないっ..んぶっ..
瑛が悶えながらも、僕のものをぱくっとくわえる。
んぶっ..んっ..ちゅっ..んふーっ、んふーっ！！
鼻息を荒く、頭を上下させて僕のものをしごいてくる。
んぶっ..んっ..んっんっ！　んくっ..こほっこほっ..
..大丈夫？
負けないんだからっ..んちゅっ..んぷっ..んっ..
..僕もっ..ちゅっ..んっ..
僕らはお互いに相手をイかせようと、愛撫を続ける。
瑛は、僕の竿をしごきながら、尿道をチロチロとほじくり返したり、亀頭を口に含んで舌で転がす。
僕は瑛の膣の中に舌を出し入れしながら、太ももやおしりを優しく撫でまわす。
んぐっ..んっ..ふっ..ハル君..しゅごぉい...
興奮しちゃう..んふーっ..んっ..んくっ..あっ..
夢中で相手の性器に舌をはわせて、べちゃべちゃにしていく。
快感が高まり、もう出してしまいそうなくらい限界に近づいているのに、僕は我慢を続けて禁断の突起を舌で吸った。
んぶっ..んぐっ..んはっ..あっあぁぁぁぁっ..
ひっ..あ、あたしっ..んぐっ..イっちゃいそ..
そう言いながらも、瑛も僕の竿をしごく手を止めない。
変な意地の張り合いに、可笑しくなってくる。
でも、そんな愛らしい瑛にイって貰いたい。可愛く果てる姿を見たい..
..んぷっ.瑛..ちゅぅぅっ..
んひっ..ちゅうって吸われてるぅぅ..んぐぅぅっ..
あっ..ひっ..んふぅぅっ..あっ！　あっ！　あぐっ.
ひっ..舌でトントンされてっ、また、ちゅうって吸っちゃ ダメぇぇっ..
んぐっ..ひっ..うっ..あっ..ひっ..
苦しそうに、僕の股間にひれ伏す瑛。
んっ..んぐっ..あっ..ダメっ..もうっ..あたしっ.
はぁはぁ..瑛..一緒に..
うんっ..んぐっ..ちゅっ..んふーっ..んぅぅっ..
あっ..大きくなってきたっ..ハル君のおちんちん..
んちゅっ..んぶっ..ちゅぼっちゅぼっ！！
んぐっ..あっ..瑛っ..
んぐぅっっ..ひっ..あっ..あたしもっ！！
んぐぅぅっ..んっっっ..あっ..
んぁぁぁぁっ..イっちゃうぅぅぅぅっ！！
あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！
あっ..んくぶっ..あっ..あーっ..あはぁっ..
お互いにイった瞬間、瑛の膣からびゅっと熱い飛沫が何度も 僕の顔にかかる。
かくかくと前後に腰を振り、瑛もまだ余韻を感じて、だらしなく精液がしたたる舌を出して荒い息をしていた。
んくっ..あはぁ、ハル君の精液が..ちゅぶっ.コクコク.
ん..おいひい..ちゅぶっ..あっ..ふーっ..
びくんと仰け反った瑛の口の中を目がけるように飛び出した精液。
腰が浮き、射精の快感がまだ続く僕の竿を瑛がまた口に含む。
くすぐったさを感じながら、瑛が尿道に残る最後の一滴まで綺麗に吸い取ってくる。
うっ..もごもごされると、くすぐったい..
んぷっ..ぴちゃっ..でも、まだハル君の収まってないよ.
んっしょっ..ふふっ、もう一回しよっか？　ハル君が満足するまで。
ふらふらと立ち上がり、よろけながらも片足からパンツを脱ごうとする瑛。
んにゃっ..あっ、ととと..
危ないよ..瑛..
僕も起き上がり、あわてて腰を支える。
えへっ..ありがとう..ちゅっ..
振り向きながら、キスをしてくる瑛。
密着したことで、僕のそそり立ったものが、瑛のおしりに くにっと当たる。
あはっ..当たってるよ、ハル君のおちんちん..
んふっ..それそれっ..くにくにっ..
瑛はおしりをすりつけてきて、僕のものを優しく撫でる。
ん？　あははっ、元気になってきた。
我ながら、現金なものだよ..いい？　入れるよ？
うん..来て....
んくっ..んぅぅっ..あっ..き、きた..あっ..
射精した後、舐め取って綺麗にしてもらった僕のものを瑛の濡れた穴にゆっくりと差し込んでいく。
瑛が足を閉じて膣の入り口ををわざときつくして、差し込む時にまで僕のものをしごくようにしてくれる。
あっ.ハル君の..熱いおちんちん..気持ちいい..
あたし今..すっごく敏感かも..乳首だって..立ってる.
ぷちぷちと、制服の前ボタン外して、胸をあらわにする瑛。
フロントホックも外して、はらりと左右にブラが分かれると、天を仰ぐように上向いた胸に突起した乳首が見えた。
んぐっ..んっ..あっ..
瑛..動くよ..しっかり立っててね。
んっ..いいよ..気持ちよくなろうね..ハル君..
僕は瑛の肩をつかみ、瑛の中を深く突いていった。
あくっ.んっ..おっ..お腹の中がこすれてるみたい..
あっ..んっ..あたしの中..さっきイっちゃったばかりだから..敏感かも..んふっ..あっ..
んああっ..あふぅっ.んくっ..さっきから、こんこんってあたしの奥に当たって..凄い電気が走ってるみたいなのぉ.
あふぅぅっ..んくっ..あっ..もっと強く動いていいよ.
うん..いっぱい感じてね..瑛..
とは言いつつも、僕も敏感でくすぐったくなる感触がまだ残っている。
でも、動かすたびに、さっきイった時みたいな快感が腰に響きそれをまた感じたかった。
僕は突き入れる位置を調整しながら、ぱんぱんぱんっと、 おしりにお腹を打ち付ける。
んくっ..んっ！　んっ！　んぅぅっ！　はぁはぁはぁっ..
あっ..ああっ..ひっ..今..あたし、いっぱい突かれてるぅっ..
前もっ..奥も..後ろも..無茶苦茶に..っ..
んひぃっ..あっ..でも..それがいいのぉ..あっ..
もっとっ..あっ..もっといっぱい突いてぇっ..
あっ..んふっ..くっ..ああんっ..あっ.はっ..
ハルくんっ..上手だよっ..あっ..んぅっ..
あっ..おっぱいもんでっ..そこも強く..
軽く包むように瑛の胸を揉みながら、僕は突き入れ続ける。
乳首をつまんで、こりこりと転がすように遊んでみる。
瑛の胸はあまりないけど、ちょうど手のひらに収まる美乳で、充分柔らかかった。
あっ..んくっ..ひゃっ..こりこりされちゃうと..腰がひけちゃうっ..
んくっ..あっ..もっと乳首いじめてっ..あっ.んっ..
あはっ..お仕置きされてるみたいっ..んっ..ひっ..
んっ..んふっ..あっ..えっちなお汁がたれてるぅっ..
ぽた.ぽたっと..僕と瑛の結合部分から、愛液が股をしたたり、畳に落ちていった。
突き入れるたびに、僕の精液と瑛の愛液が混じった物が飛び散る。
瑛はいつも大洪水だ。感じやすい身体だし、何よりも僕との行為を楽しんでいる。
だから、もっと可愛がってあげたい。
んふっ..あっ、あ、あ、あぁぁっ..！！
はっ..はるくぅん..今の..
仰け反らせている腰を撫でると、ぞわわっと鳥肌が立つみたいに小刻みに震える瑛。
切なそうな声をあげて、膣がきゅっと締まって気持ちがいい。
そこに、僕は何度も突き入れる。
瑛の中は、柔らかくて別の生き物のように、絶えずひくついていた。瑛の反応に合わせて、きゅっきゅっと締め付けきて、僕の竿の根本から先っぽに向けて精液を絞り出すように動く。
瑛の膣は小さくても、一生懸命僕のものを飲み込み、しっかり離さないようにしていた。
んくっ..あっ..あぁぁっ..あっ..またぁっ..
んくっ..ハル君に背中、つーっとされるとくすぐったいのに気持ちよくて、変になっちゃうよぅ..ああっ..あんっ！
ほらほらっ..つーっ..
ひゃああんっ..あっ..遊ばないでぇ..んふぅっ.
あっ.んくっ..腰も勝手に動いちゃうからぁ..
瑛の言うとおり、刺激をするとおねだりするように、腰をぶつけてくる。
ゴメンゴメン..ほらっ..いくよ..
僕は腰を支えて、またゆっくりと瑛を突きだす。
リズミカルに動くと、快感の波が断続的にやってくる。
あっ..んふっ..あっ..あっ....
温かくて..気持ちいい..優しいな..瑛の中は..
ホント？　嬉しい..んっ..頑張っちゃうよ..
瑛..こっちむいて..
んっ？　あっ..ちゅっ..んむぅぅっ..んっ..
僕は瑛のあごを優しく支えると、キスをしながら腰を動かし 続ける。
んふっ..んっ..んちゅっ..はぁはぁっ..んっ..
ハル君..キスが大人っぽいよっ..ちゅっ..んっ..
可愛いから..瑛が..大事にしたくなる..
えっ..
瑛は優しいから、何でも受け止めてくれる..それが僕は凄く嬉しい。
だから、僕も..そんな瑛に応えたい..
あっ..んっ..んふっ..あっ..あれっ..
んっ..あっ..へ、へんだよっ..何で.気持ちいいのに.グスッ..んっ..涙が..
..ちゅっ..
瑛の涙..しょっぱいけど、悲しい涙じゃなかった。
好きだよ..瑛..
うんっ..あたしも..大好き..あ、愛してるの方がいい？
ううん..瑛の大好きって..愛してるより身近に感じられて嬉しいよ..
あはっ..んぅぅっ..あっあっ..はるくぅんっ..
ハル君がいっぱい可愛がってくれる..それだけであたし..
瑛は歓喜の涙を流しながら、僕を受け止めてくれる。
僕の突きを、全身をつかった悦びで表現してくれる。
..こんな愛おしい存在を..僕はもう離さない..
..ハル君..
もしかしたら、この温もりを失っていたかもしれない。
笑顔を二度と見られくなってたかもしれない。
僕は後ろから瑛のお腹を抱きしめて、もっと密着する。
このまま、二人で溶けて一緒になれたら..もっと僕の気持ちを伝えられるのに。
..ありがとうって気持ちを..
あっ..んぐっ..奥がぐりぐりされてるぅ..あっ..
んっ..あはっ..あぁんっ..凄い..突かれてる場所から全身に広がっていくの...
ハル君の優しい気持ちが..いっぱい感じられる..
もっと、気持ちを聞かせて..んっ..あっ..
うん..
僕は一心不乱に、腰を打ち続ける。
気持ちよさだけを求めてるんじゃない..つながりも、愛も.僕ら二人の間にある、いろんな感情を..伝え合う..
あっ..あぁんっ..はっはっはっ..んぅぅっ..
ハル君っ..はるくぅぅん..
..瑛っ..
熱を帯びた僕らはこのまま身体まで溶け合うかのように..
何度も何度もお互いの名前を確認し合う。
んっ..んぅぅっ..あっ..あはぁっ..んっ！！
っく..瑛..そろそろ..
うんっ..いっぱいイこうねっ..あんっ.はぁはぁはぁっ.
んっ..あっ.あはぁっ..あーっ..いいよっ.いつでも.
くっ..んっ..くっ..
僕は瑛に肩をつかみ、思い切り突き上げる。
んぐっ..あ゛っあ゛ぁっ..ああぁ～..
んっ、ぐっ..はぁはぁはぁっ..んんぅんっ..
ぴんと張った瑛の乳首から流れ落ちる汗が、ぽたぽたと飛び 散る。
っぐぅぅっ..あき.ら..
うんっ..あっ..いいよっ..んぅぅっ..んっ..
ぐいっと押し込んで、瑛の一番深いところで..
あっ.はぁはぁはぁはぁっ..あっ、あぁっ、あっ！　あっ！
んぐぅぅっ..あぁん～、はぁはぁっ..くっ..
あっ..イクっ..んぐぅぅっ..
瑛がびくんと大きく跳ねる。
僕のものはぐぐっと、瑛の奥に突き刺さるように..
んっ！！　あっ..あぐっ..
あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
あっ..あぁぁぁっ..あっ..あはぁぁっ..
瑛の奥にしみこませるかのように、僕の中から勢いよく精液が飛び出す。
びくんびくんと腰が跳ねて、何度も何度も奥に突き入れる。
一瞬、気を失いそうになるぐらい、快感が頭を突き抜ける。
あっ..はぁはぁはぁっ..あぁぁ..凄い..あたし.. いっぱい..イってる..あはぁっ..んぐっ..
がくりと、力が抜けそうになる瑛を僕は支えた。
はぁはぁはぁっ..まだ体中がぴりぴりして.しびれてるよ.
瑛..んっ..
ちゅっ..んっ、んふっ..
死んじゃうかもって思うぐらい..気持ちよかった..
僕はもたれかかるように、瑛に抱きつく。
ダメだよ..もっといっぱい凄いことするんだから。
そうだね..
楽しくなってきたね..あたしたち..
うん..
あきらめないで..よかった..
ハル君が..あたしを..救ってくれたから..
..今のあたし達があるんだね..
これからも大事にしていこう..この気持ち..
..うん。
いつも元気で明るい瑛も、こうやって肌を重ねると、小さくてか弱い女の子だということがよくわかる。
でも、そんなちっちゃい身体から、溢れんばかりの優しさ..強さ..そして、愛おしさが伝わってくる。
それを無くさないように..僕は瑛をぎゅっと抱きしめる。
瑛も僕と同じ気持ちだ..
そっと添えられた手が、とっても温かかった。
