はい！　ハル君あ～んして！
あ..ん～...んむんむん....
どう？　美味しい？
うん、美味いよ。
そう？　じゃ、次これねー！　あ～ん..
ん～...んむんむ...これも美味いね！
あっ、ゴメンね。ソースちょっとたれちゃったねー！ んちゅっ..えへへへっ、あまーいね。
今度は僕が食べさせてあげようか？
うん食べる食べるー！！
はいっ、あーん..
あーん！　あんあーん！　あむっ！　んぅぅん！　おいしー！
ハル君の卵焼き、サイコーだよ！
おっ、おい...あれは、いわゆるアレなのか？
そっ..そうね..
なんでしたっけ...バ..バーっ...
..バカップル...
そう、それ！！
うっ......
いや、遠巻きにしてそんなに見ないでよ。余計に恥ずかしくなるよ..
んっ？
よーし瑛ー！　俺にも一口くれー？　あぁ～ん？
はい、亮兄ちゃんっ！
んむんむ！　うはー、うめぇぇ！！
惨めね..はるちゃんに対抗するなんて。
なんなら、お前にもあーんぐらいしてやるぞ？
キモっ！！　誰がアンタなんかに！
瑛、そんなにゆっくりだと、昼休み終わっちゃうわよ。
あ、カズちゃんも食べるー？　ほらっ、あーん。
わっ、私はいいわよ！！　はっ、恥ずかしい...
あ～～ん？
だっ..だから私は....
うっ..うぅぅ...カズちゃんが食べてくれなぁい..
食べるわよっ..別に催促した訳じゃないんだからね！ ..あーん.....んっ...
美味しい？
..ええ。
ホントに？
美味しかったわよ！　悔しいくらいに.. また腕上げたんじゃない？
うんっ！　だって、ハル君たちが美味しいって言ってくれるから、張り合い出ちゃってさー！
ほほう、もうすっかり、春日野家に馴染んできたな。 寂しいか、お嬢？
別にっ..寂しくなんてありません！
まっ、妬くな妬くな..温かく見守ってやろうじゃないか！
ヒッ..馴れ馴れしく、肩に手を置かないでください！！
ところでよー、なんで今日の悠は王様ポジションなんだ？
えっ、僕が王様？
そうだろ？　食わせて貰って、飲ませて貰って、うちわ煽がせて！　けしからん..じゃなくて、羨ましいぜ！！
ぎゃ、逆なんだ..
ハル君は、指ケガしてるから、あたしがお世話してるんだよ。
ってことは、着替えとか..とっ、とととトイレもか！？
そんなことさせません！！！
してもらってないよ！！
瑛..も、もういいよ..これ以上されると、指のケガだけ じゃ済まなさそうだし..
えっ？　いいじゃん、らぶらぶーなんだし。
で、何やったんだ？　指に絆創膏二枚の大ケガは？
あ、ああ..ちょっとヤケドしちゃってね。
お嬢のヤキモチのせいか？　あっはっは！！
まったく..亮平はオヤジ度が日に日に酷くなっちゃって..
...みんなうるさい。
ふふっ、穹ちゃんは、瑛ちゃんと仲良くやってる？
...ごっ、ご飯は美味しくなった..
そう..はるちゃんは、可愛い妹が二人も出来てよかったね。
..瑛の方がお姉さんなのに、年下みたい..
まぁ、どっちかって言うとそんな感じよね。 じゃあ、穹ちゃんもお姉さんになった気分？
..わからない..瑛は不思議..年上にも見えるし、子供っぽかったりもする...
..でも..嫌いじゃない。
瑛...
何？
...首なんだけど...
えっ！？　あ、あたしもう恋人クビなの？？
あっ、いや、そうじゃなくて！　ちょっと見えたから.. 首飾りが。
あっ、これ？　ハル君がせっかく紐までつけてくれたんだし、付けなきゃ悪いよね。
瑛は、襟元から首飾りを出して僕に見せた。
久しぶりに見た。小さい頃、瑛から見せてもらった時以来。
でも、僕と遊んでいるときに無くしてしまい.. 長い時を経て、ついこの間、偶然見つかった。
...いいの？
うん..これはあたしが生まれたときから持っていた物だし。
そっか...
本当は、見つからなくてもいいって思ってたけど..さよひめさまが返してくれたの。
..さよひめさま..ああ、瑛の神社の。
うん...ハル君が帰ってきてくれるまで、預かっててくれたんだね。
ハル君が、何とかしてくれるって、わかってたから。
...大げさだよ、それは。
ううん！　だって、今がそうじゃない？
