おじさーん！　これとこれとこれー！！
あいよっ！　たくさんありがとねー！　オマケもいっぱいしとくから、またよろしくねー！　３５００万円だよ！
はーい、３５００万円丁度ー！
まいどありっ！　彼氏さんもいるし、さらにオマケだ！ ウチ特製のたくわん持っていきなー！
すみません、ありがとうございます！
ありがとーおじさんっ！
んしょっ..ちょっと買いすぎじゃない？
僕らは、買い物袋を三人で分担して持つ。
確かに買いすぎって言われてもしょうがない。
ハル君ちとひろ姉ちゃんの分だから、これぐらいなんだよ。
えっ..春日野君の分？　まさか...
あ、いや..毎日じゃないんだよ？
当たり前です！　そんな家政婦みたいなコトまでさせて..
花嫁修業って思えば、平気だよ～。
はっ、花嫁！？　ちょ、ちょっと早すぎない？
カズちゃんもやっといたほうがいいよー？
わっ、私だって、お手伝いぐらいしてます...
あっ....
車が近づいてきたので、僕らは道の端に避ける。
すると、黒塗りの車は僕らの手前で止まった。 そして、後部座席の窓がゆっくりと降りる。
お母様...
こんにちは。
こんにちは、カズちゃんのお母さん。
渚さんのお母さんは、僕と瑛をちらりと見ると、困ったように目をそらして渚さんの方を向いた。
....一葉、これからお父様の会合に出かけてきます。 遅くなるかもしれないから、戸締まりは忘れないようにね。
....はい。..気をつけて。
カズちゃんのお母さん...
？
ちょっ..瑛...
瑛は荷物を降ろすと、ゆっくりと渚さんのお母さんに近づい た。
これ..見覚えはありませんか？
えっ....
そう言うと、瑛は自分がしている首飾りを外して見せた。
...瑛...
...瑛は..何をしようっていうんだ？
この間の検査の結果、二人の親子関係は否定された。
よく見ると、渚さんの母親は、瑛と顔つきや体格が似ている。だから、面影も近いものがあった。
渚さんに向ける笑顔は、瑛が大人になったらそうなるかのように、優しく可愛いらしさを残している。
ただ今は、瑛に対しては思うところがあるから、表情が硬く、戸惑った顔をしていた。
いくら似ているとはいえ、この二人は親子ではない..
でも...瑛は首飾りを差し出した。
おばぁの日誌にあった、母親から引きちぎった首飾りなのか？
瑛は、それを見せて...まさか、自分がその引きちぎった子供だと言うのか.....
...確かに見覚えがあるわ..でも、それは... 一葉が無くしてしまったはずだった...
これは、あたしが生まれたときから、ずっと持ってたみたいなんです。
....えっ....
お返しします。多分カズちゃんが落としたのを、あたしが拾っちゃったんですね。
渚さんのお母さんは車から降りてきて、その首飾りを受け取 る。
....今まで、ずっと持っていたの？
....すぐにお返しできなくて、すみませんでした。
瑛はぺこりと頭を下げた。
..............
..瑛..
僕は一瞬瑛が何をしようとするのか、わからなかった。
でも瑛は、今までのことに決着をつけようとしていたんだ。 もう、迷わなくていいように。
瑛は、にっこりと僕に微笑む。
...あの女と全然似てないのに...私は...
それじゃあ、失礼します。カズちゃんのお母さん。
僕らの所に戻ってきた瑛は、買い物袋を持ち直す。
...待って。
？
瑛の正面に渚さんのお母さんがやって来る。
これは、あなたにあげるわ。
そう言うと、瑛の首に優しく首飾りをかけた。
えっ...でも、これは....
...今までごめんなさい....
...瑛ちゃん..これからも一葉のこと頼むわね。 あなたたちは..同じ日に生まれた姉妹なんだから。
おっ...お母様.....
渚さんのお母さんは、我が子を抱きしめるように瑛を優しく両手で引き寄せた。
はい。
ふふっ...もう、カズちゃんったら。
うっ..うるさいわね..笑わないでよ二人とも！
渚さんがうれし涙を恥ずかしそうにぬぐう姿は、微笑ましかった。
でもこれで...
お母様も認めてくれた事だし、これからは妹として遠慮無く 文句を言わせてもらいますからね！
えーっ！！
えっ...もう親公認？
そうよ！　もうコソコソすることもないし！
逃げよっハル君！
あっ！　二人とも待ちなさいよ！！
僕らは買い物袋を左右に振りながら、渚さんから逃げ出した。
いきなりの口うるさい妹誕生に、僕らはお互いに苦笑を浮かべる。
ハル君...
ん？　何？
瑛は僕に腕を絡めてくると、ぐいっと引っ張り耳元にささやいた。
ハル君と出会えたことが、始まりだったんだね。
...うん。...でも、これからさ！
僕は力強く頷き返す。
これで終わったわけじゃない。
今まで止まっていた事が、少し動いただけにすぎない。
瑛の母親はまだ見つからないし、一人で神社に住んでいる事も変わらない。
でも..それも何とかなるだろう。
だって..それはこれから僕らが変えていくことだから。
