一面に広がる、青い空と青い海。
白い雲と白い波濤が空と海を同じように彩っている。
ほら、着いたぞ。
....暑い。
海辺まで行けば、涼しくなるよ。
電車に乗って一時間、小さい港町に僕らはやってきた。
夏休みに入ったばかりだけど、ここら辺は人気スポットから少し外れているみたいで、そこまで混雑はしていなかった。
電車の中で、ずっと僕に寄りかかって寝ていた穹はまだ眠いのか、足元がおぼつかない。
とりあえず、移動しちゃいましょう。
はーい！！
よーし！　海まで走るぞー！　付いてこーい！！
あー、待ってよ～亮兄ちゃん～！！
ちょっと、落ち着きなさいよ、あなたたち！
相変わらずねー、Ｗあきらは。
全くです、瑛はまだしも..中里先輩は年上なのに、もう ちょっと落ち着いてもらいたいものです。
..うっ...
..？　どうしました？
い、いえ..あはは、何でもないです。
そ、それでは、行きましょうか、お嬢様。
お休みの日だったのにすみません、付き合わせちゃって。
いえいえ、家で寝てても勿体ないですから、いいんですよ。
今日は、僕と穹、奈緒ちゃん、亮平、天女目、渚さんといういつもの面子に、委員長と初佳さんも加わっていた。
委員長は渚さんから誘われたらしく、初佳さんは年上ということで保護者としての同行らしい。
それにしても、意外と海、近かったんだね。
そうね、うちの方が山だから海のイメージは無いけど、この辺りだとこことか、もう一つ先の大きな所とか近いんだよ。
悠くんは、泳ぎにどこか行ってたことはあるの？
ん～、行くとしたらプールでしたね。市民プールとか遊園地とかの。
へ～、やっぱり都会っ子なんだねぇ。
そんな大したことじゃないですよ。面倒くさがりだから、海まで遠出するぐらいなら近場でいいやってくらいで。
それが、都会っぽいって言うんだよ。
そ、そう..なの？
そもそもここら辺にプールなんて、学校くらいにしか無いですから。
あとはせいぜい、近くの川なんかで水遊びとか..ですね。
へぇ..僕としては、そっちの方が魅力的だなぁ。 都会の川なんて、汚くて足を浸けるのすら躊躇っちゃうから。
そうなんですか..
..ところで、あの二人の姿がもうあんなところなんだけど。
気付くと、亮平と天女目は海へ向かう道の遥か先で豆粒のようになっていた。
あら、私達も急ぎましょう。あの二人をほっといたら、どこに行くか分かったもんじゃないですから。
あ、お嬢様、荷物お持ちします。
ありがとう、でもこれぐらい自分で持ちますから大丈夫です。
颯爽と、髪をなびかせながら海に向かう渚さん。
あ～あ..無理して付いてこなかった方が良かったかなぁ..
まぁまぁ、気にしないで楽しみましょうよ？
あぁ..でも、絶対お嬢様にどん引きされそう..
奈緒ちゃんに促されながら、初佳さん達も海に向かう。
....
初佳さん、無理して付いてきたんだ..
..ハル..暑い。
ん、僕らも行こう。
ここから見える海は、太陽を反射してキラキラとまぶしい。 潮風も冷たく、頬をくすぐっていく。
海か..そういや、穹と来たのは初めてかな。
..うん。
そっか..泳ぐだけじゃなくても、面白いことがいっぱいあるし、いい思い出になると思うよ。
...そう。
穹は、相変わらず興味がなさそうな顔をしながら、僕について来る。
いつもの賑やかなメンツなんだし、何か起きるのは当たり前だろう。
まぁ、それもそれで、楽しみの一つだった。
ふぅ...
足の裏の、砂の感触が気持ちいい。
..けど、この柔らかい砂地にパラソルの柄を刺すのはけっこうな労力だった。
おう、そっちは終わったか？
うん、多分これで大丈夫だとは思うけど..
柄のところを揺らしても、一応パラソルは踏ん張っている。
風もそんなに強くないし、よほどのことが無ければ倒れることも無いだろう。
うしっ、これで俺たちの前線基地は完成だな！
これだけ空いてると、場所を探す手間も無くて楽だね。
僕らの他に海水浴客は、まばらにしかいなかった..芋を洗うような都会のプールの混雑っぷりと比べちゃいけないけど。
でもそのおかげで場所もゆったり取れたし、人を気にせず遊べるだろう。
うわぁ、悠くんいい体してる～。
いきなり変な言葉を掛けられて振り向くと..
あ、初佳さん。
白色が眩しい水着に身を包んだ初佳さんが立っていた。
..って、なんか亮平みたいなこと言わないで下さいよ。
えっ、そ、そうなの？ で、でも悠くん、もっとひょろってしてるのかな～って。
うーん、自分もそういう風に思ってるんですけどね.. そんなイメージと違ってるとも思わないんですが。
うーん、線が細いせいからかなぁ。 でもやっぱり若さだね！　若いっていいな～。
若いって..初佳さんも十分若いじゃないですか。
え、そ、そう？　まだ大丈夫だよね？　無理してないよねっ？
はい、全然大丈夫ですよ。
むしろ初佳さんの水着姿..無理どころか、強烈なインパクトがあるんだけど。
初佳さんも、色々苦労してんだな...
おまたせぇ～☆
ウホッ！　..オホン、遅いぞおまえら？
残りのみんなが、揃い踏みしてやってきた。
ごめんなさい、着替えるの遅くなっちゃって。
当然、学校のときとは違う、彩り鮮やかな水着にその身を包んで。
いや、気にしなくていいって..って穹、いつの間に水着買ったんだ？
穹が、僕も見たことの無い水着を着ていた..というか、そもそも学校用の水着以外持ってなかったはずなのに。
えへへっ、ハル君をビックリさせる為に、内緒にしてたんだよね～？
....
ほら、狙い通りハル君ビックリしてるよ～。
い、いや、ビックリというか..
確かにビックリした..穹がそんな積極的に水着を買いに行ってたってことの方に。
さすが大人気だな、ファッションショップ・いまむらは。
カズちゃんだけは、外国の何とかって水着みたいだよ。
べ、別に言わなくてもいいでしょ？
確かに、一人だけ雰囲気が違う感じがするけれども、渚さんにはそれがよく似合っていた。
でも可愛いのが揃ってて、よかったね。 穹ちゃん達はサイズ小さいから、いろいろ選び放題だったの。
ほほぅ、お前が選んでやったのか？
アドバイスしたぐらいだけどね。 こういうのはやっぱり本人の気合が無くっちゃ。
まったく、みんな張り切りやがって、どんだけ俺のことが好きなんだよ？
別にアンタの為じゃないわよ。
わ、私..似合ってるんでしょうか..
委員長も大人しめのシンプルなワンピースに身を包んでいた。
大丈夫大丈夫、倉永さんも似合ってるって！ ね、はるちゃん？
え、あ..うん。委員長のも..その、可愛いと思う。
う、あ..あ、ありがとうございます..
委員長も珍しく気合入れてんなー。教室の中とは別人みたいだぜ。
ほ、ほっ、ほっといてください！
確かに、亮平が言うまでも無く..委員長、なんか普段とは違う可愛らしさがあるなぁ。
も、もう..春日野君もそんなジロジロ見ないで..
え？　あ、ご、ごめん！　そんなつもりじゃ..
とはいっても、やっぱりつい見ちゃうな..
よし！　行くかっ！　ぼーっと突っ立ってたら、もったいないぜ！
その前に日焼けしたくない人は、日焼け止め塗っておいてね。
いいじゃんか、焼こーぜ？　水着の跡つーけーろーよー？
こんがり焼いた方がいいのかなぁ？
おう、瑛、わかってるじゃねーか？
ダメよ、あなたは肌弱いんだし、きちんとしなきゃ。
あ..あぁぁぁ....
またバカなこと言って..
ちっ、じゃお前でもいいからさ！
穹ちゃん、向こうで日焼け止め塗ろうね。
ちくしょおぉぉーーーっ！
..海に向かって叫ぶほど悔しいことなのか。
まあ、僕たちも塗っとこうよ？　こういうのはちゃんとしないと後で痛い目にあうから。
いんや、俺はパス。せっかく海に来たんだ。さんさんと降り注ぐ太陽の光を思う存分浴びまくってやるぜ！
いいけど..どうなっても知らないよ？
う～ん、でも悠くんだったらどっちでも良いなぁ。 なんか、元がイイと得だよね。
や、やめてくださいよ..それに僕、あんまり日焼けには強くないんで..
そっか。もったいないなー..
何がもったいないんだろう..
それじゃ、私も塗ってくるね。メイドが日焼けしてたら まーた怒られそうだし。
また怒られるってことは..他にも何かやっちゃってるってことだよなぁ..
あははは！　それー！！
きゃっ！？　もー、瑛ってばやめてよ！　あははっ！
それそれー！！
ひっどぉーい！　お返しよー！
ぷあっ！？　あははは！！
うはははっ！　ほれほれほれ！　それそれー！！
ぶはっ..や、やめろよ..亮平！！
この前のこともあってか、亮平は浅瀬のところを遊ぶ場所に選んでくれた。
あ、穹さん、そこ..魚がいますよ。
..本当...
珍しいよね、こんな浅瀬まで来るのって。
少し沖に出たら、もっと見られるでしょうか？
だったら、行ってみたい..
よし、じゃあ今度はゴムボート借りてきて、ちょっと沖まで 行ってみようか？
..うん。
よっしゃー！！　次はあの島まで競争するか？　あ？
亮平が聞こえよがしに声を張り上げる。
亮平..混ぜてもらいたいなら、素直に言った方が早いと思うよ？
ばっ、バカ言うな！　これはだな、俺たちの友情を見せつけて逆に女子を誘う作戦なんだよ！！
そんな昔の青春ドラマじゃないんだから..
あ、亮平ー！！
な、何だ？　俺と遊びたくなったか？
ううん、あんた暇そーだし、ゴムボート借りてきてくんない？
..へ？　何で俺が使いっ走りみたいなことしなきゃいかんのだ。
コバンザメみたいに、泳いで付いてきてもいいから。
なっ、なんだと！！　はい、分かりました！！
亮平、少しはプライド持とうよ..
はるちゃんも一緒に乗ろっ？　ボートだったら、平気だよね？
え、うん..多分。
かっ、借りてきましたー！！
ありがと、じゃまずは私と倉永さんから、その後に穹ちゃんとはるちゃんが乗れば、バランス取れるかな。
..へっ、俺は？
言ったでしょ、泳いでついてくるならいいって。 イヤならいいわよ？　あ、ちょっと支えてて。
い、イエッサー！
..すごい、あの中里さんがまるで奴隷のように。
ははは..奴隷は言いすぎだと思うな..
さ、倉永さんも乗ろ？
あ、は、はい。
亮平が支えているところに、奈緒ちゃんと委員長が乗り込む。
きゃっ、沈んじゃいそうね..
ゆ、ゆらゆらして落っこちちゃいそうです..
奈緒ちゃんと委員長が手に手を取っている光景ってのも、何か珍しいな。
じゃ、次は穹ちゃんが乗って？
..ん。
大丈夫か？　穹？
穹も足元がおぼつかないのか、ボートに片足を踏み入れてから動けないようだった。
穹ちゃーん、乗りにくいんだったら、俺の肩に掴まっていい よぉ？
むっ...んんっ！！！
ぎゃはっ！？
きゃぁっ！？　ちょ、ちょっと、亮平！！　なにしてんのっ！
あっ、依媛先輩っ、そ、そんな動いたら、あっ、きゃあぁっ！
ボートの上が上や下への大騒ぎになった。
ハルッ！
そんな中、穹が僕に向かって手を伸ばしてきた。
えっ..え？
反射的にその手を握ると、穹も握り返してきて..一気にボートから降り立った。
んむむむむ..んっ！！！
そしてそのまま、穹が足でボートの縁を蹴り飛ばす。
穹が蹴り飛ばした反動で、ボートがゆっくり沖の方へと流れ出ていく。
ちょ、ちょっとぉ！？　こら、亮平！！　離れなさいよー！！
あっ、依媛先輩ーっ！　あ、暴れないで下さいーっ！
奈緒ちゃんと委員長、亮平はまだボートの上でもがき合っていた。
な、何かとんでもないことになってるけど..
そ、穹..？
..ハルは泳げないから、ボートに乗っちゃダメ。
い、いや..そうかもしれないけど、だからってあれは..
..向こうに行こっ。
あ..
僕は穹に手を引かれるまま、この場所から離れていった。
ああぁあ、依媛先輩、ごめんなさいーっ！
大丈夫、私に掴まっててもいいから。
んじゃ俺もーっ！　んほ、奈緒ー、お前実はけっこう柔らかいんだな？
ひっ！？　な、中里さんっ、は、ハレンチですっ！
こんのぉぉぉっ、バカッ！！
うわっぷ！？　うぼあぁぁぁっ！
もー、アンタのせいではるちゃんと穹ちゃん、見失っちゃったじゃない..
あばば！　おぼぼぼ！！
ど、どうしていきなり、降りちゃったんでしょう..？
うーん、どうしてかな..
..そんなに好きなんだ..はるちゃんのこと。
