....あ？
...もしもし...あ？　悠か？
今どこだ？　いつ頃戻ってくる？　あ？　明後日だぁ？ すぐ帰ってこい！！　あ？　知ったこっちゃねーよ！
...ネット...
あぁ？　おい！　勝手に人のノーパソさわんな！！！
..............
おい！　テメー、勝手にフォルダとか、開けんなよ！！
...何..この写真？　ブログ用？
ひっ！？　てっ、テメー！！　どこまで見た！！
....このブログ、面白い。
おい悠ぁっ！！　テメーは妹にどんな教育してんだぁ？
....妹じゃない...
はぁ？　っだっ、だから、人のモン勝手に使うなって言ってるだろ？？　お前のノーパソ使えよ！！
...持ってくるのが、めんどい。
...はぁ？
...............
お前、偉いな..こんなヤツと、毎日面つき合わせてんの。
ははは、じゃねーよ！！　バカが！　これだったら、初佳の方が..いや、あのバカと比べる方が間違ってるな..
とにかく、あたしを心労で殺したくなかったら、早く帰って来いよ！　みやげ？　ああ、たんまり買ってこい！　迷惑料だ！
ったく...
悠は変人を寄せ付ける匂いでも、出してんのか？
...うるさい。
うっ..へえへえ、どうぞ気の済むまでネットサーフィンしてくださいっ..って、勝手に注文するな！！
うちの住所知らないから..お金はハルが払う。
その前に、あたしに確認ぐらい取ろうなっ。
あうっ！！ ひっ！　いたたた！！
...こんにちはー。
おう、入れ。
うっ..そっ、穹さんどうかしたんですか？
ダメ兄貴の教育がたりねーから、代わりに肉体的指導をして やったんだよ。
はっ..はぁ...そ、そうでしたか..
そういえば、春日野君からメールが来たんですけど..
ああ、あたしんトコにも、ついさっき電話があったよ。
向こうで、瑛に振り回されてるみたいですね。
みたいだな。根っからの苦労人気質だ、ありゃ。
..ところで、お嬢はなんでついて行かなかったんだ？
ついて行ったら、春日野君が私にも気を遣うからです...
..ハルはお人好しだから。
.....そっか。
でも..すみません、伊福部さんに穹さんの相手をしていただいて。
穹さん、春日野君が居ない間、私の家を自由に使ってもいいんですよ？
..夜更かしできないから、いい..
...いい度胸してるよな、コイツも。
何か不自由なこととかありますか？　私がお手伝いできることがあったら言ってください。
そりゃもう手配済みだよ。
こんにちはー、やひろさんー？
おう、入れや。
こんにち..わっ！？　みんな勢揃いしてどうしたの？
こんにちは依媛先輩。もしかして、お手伝いに、呼ばれたんですか？
うん、ホントは穹ちゃん、うちで預かろうって話してたんだけど..
...ネットがないから...
というワケなのよね。
なんだよ、悠のヤツ、とっとと回線引けってんだよ！
ここから、申し込む...
おいおい！　いいのか、勝手に申し込んで！！
いい..ハル、瑛にべったりだから、私もネットとべったりする..
..ろくな大人にならねーぞ..
可愛いですね、穹さん。
...そんなんじゃ..ない...
んじゃ、私はご飯作りますね。
ああ、頼まぁ。
私もお手伝いしますね...
なんだかんだで、悠のヤツ..モテモテだな...
こんなに、世話焼いてくれるヤツが集まるなんて..
ハルはお人好しだから..
....ちげーねー。
ねえねえ、ひろ姉ちゃんなんて言ってたの？
お土産いっぱい買ってこいって。
あはっ、じゃあ、持ちきれないぐらい買って帰らないとね！
僕と瑛は連休を利用して、前に僕と穹が住んでいた街に遊びに来ていた。
テーマパークとか、繁華街といった、遊べるところがいいん じゃないのかなって思ったけど、瑛がどうしても僕らが生活していた所が見てみたいって言ったから。
通っていた学校や住んでいたマンションの近所、そしてよく時間を潰した駅前通りを紹介して回ると、瑛は目をキラキラとさせて喜んでくれた。
どうかな？　結構普通の街だと思うんだけど？
ううん、すっごい都会だよ！　電車もなんか空中を走ってるし人もコンビニもいっぱいだし！　スイーツもほらっ、すっごくおいしー！
食べ過ぎだよっ、まだ食べ終わってないのに、次々に買うし。
あたしがここに住んでたら、堕落しちゃうね。毎日食べちゃいそう。
確実に太るね。
ふふっ、都会は怖いところだね！　でも、その魔力に はまっちゃった。
...ほんと、来て良かったー！
そりゃ、こんなに美味しい物と出会えたんだからね。
それもあるけど..
ん？
ハル君が、この街が好きだって事がわかったから。
思い出がいっぱいな場所だったんだね..案内して貰って、凄くそれが伝わってきたよ。
だから、ハル君が...ここに戻..
..瑛..僕はもうこの街には...
戻らない..優しい思い出が僕を守ってくれると思いこんでいたあの場所が、とても大事な所になろうとしているから。
あたしも好きになれそうだよ、この街が。美味しい物がいっぱいあるし、わくわくして過ごせる場所だから。
それに..ハル君が大事に思っている場所だから。
でも...
僕は、ここに戻ってすることがまだ無い...
いいんだよ..大事な場所は、一つだけじゃないんだよ。 いっぱいあってもいいじゃない？
ハル君だって、奥木染を好きになってくれた。それと同じ。
好きな所、お気に入りな場所、いっぱい作ろうよ。
前に言ってたよね？　ハル君は、あたしを遠くに連れてってくれる人なのかもって。
それが、今叶ってるんだよ？
もっと見たいよ..ハル君と色んな世界を。
あたし、ずっとついてくよ、ハル君が行きたい場所に。
で、ちょっと疲れちゃったら、戻ろうよ？ あたしたちが落ち着けるところに。
うん...
瑛は、奥木染に閉じこもって一生を過ごす呪縛から解き放たれた。
そう..僕らはまだ始まったばかり...
もし、ハル君がお父さん達のお店を継いでみたいなって思ったら、あたしも手伝うよ。
瑛...
ハル君が、神社の神主さんになってくれても良いけど。
ふふっ、いっぱい選択肢があって、困っちゃうね。
瑛は、また新しいスイーツを見つけて、にっこりと微笑んだ。
まずは、出来ることからかな。
あはーっ、そうだね。色々つまみ食いしてもいいと思うよ！
でも、食べ過ぎはよくないな。
むーっ！　カズちゃんと同じ事言わないでよー！
甘い物ばっかり食べてると、瑛が好きなラッパ寿司行けなくなるよ？
大丈夫！　別腹だから！　はいっ、ハル君あーんして？
えっ..ここで？　んっ..あーん...んむんむ..
チョコバナナ味のクレープは、濃厚でとても甘かった。
僕は昔の知り合いに見られたらどうしようって、急にむず痒くなる。でも、瑛は組んでいる腕を外そうとしない。
見られてもいいじゃない？　と言わんばかりに、イチャイチャとしてくる瑛に、僕は小さく頷いた。
よーし！　次はあっちに行ってみようよ。
うん、とことん付き合うよ。
ふふっ、ありがとう、ハル君！
恥ずかしいけど、こういった楽しみもあっていいのかもしれない。
どんな場所に行っても、僕らは変わらない。
今の自分に嘘をつきたくない。 瑛に、もう悲しい微笑みをさせたくないから。
不器用でも、素直に生きていこうと思った。
