ただいまー。
穹は出かけでもしてるのか、家の中はしんと静まりかえっていて、人の気配がしなかった。
..穹ー？　帰ったぞー？　居ないのかー？
玄関の鍵は掛かってなかったんだけどな、不用心なんだから.
て、うわっ..
キッチンは、皿やコップが出しっぱなしで、パサパサに乾燥しきったパンが、半分だけ残されてる。
またレンジの方でパンを焼いたんだろう。
..食べきれないのは仕方ないにしてもさ、ジャムとマーガリンくらいしまってくれればいいのに..
買ったばかりで悪くなられたら困る。
ため息をつきながら冷蔵庫にしまうと、中におかずになりそうな物が全然無いことに気が付いた。
買い物に行かなきゃ、夕飯がご飯だけになるじゃないか。
今から駅前のスーパーまで行くのは面倒すぎるぞ..
どうするか悩みだしたところで、帰り道に見かけたものをふと思い出す。
広場に停まっているトラック。
その周りに集まっている人達。
タカノって言ったっけ..スーパーもどきみたいな、あれ。
週に二回来るらしいけど、そっか、今日も来てるんだ。
これは使わない手はないよな。
..あれ..
あそこを歩いてるの..もしかして、渚さん？
あ..春日野君？
やっぱり渚さんだった。こんにちは。
こんにちは..春日野君は、買い物に行くところ？
うん、そんなとこ。渚さんは、それ、着物？
品のいい色と柄の和服をぴしっと隙無く着こなして、凛とした立ち姿が渚さんの雰囲気と良く合っていた。
やっぱりお嬢様なんだって、再確認させられる。
なんか良いね。髪が長いからかな、制服とかより綺麗だよ。
お、おだてたって、何も出ませんからっ。
おだてるつもりなんて..その、よく着るんだ？
子供の頃はよく着せられてましたけど、最近はあまり..今日は、父のお客様が来るから..
本当はあまり好きではないんです。今時の格好ではないです し、やはり浮いてるでしょ？
子供はそういうのに敏感だから、小さい頃なんてこのせいでみんなと遊んだり出来なくて..
眉毛を下げて、うつむく渚さん。
この格好の渚さんには雰囲気もあるし、そういう事もあるかもしれない。
でも、渚さんもそういうの気にするんだ..普通の女の子みたいだな。
こんな風に考えるのは失礼なのかもしれないけど。
って、私ったら何言ってるんだろ、今のは聞かなかったことにしてくださいっ！
それよりも春日野君です、お買い物の途中だったんでしょ？
あ、うん。タカノにね。
ああ、あの広場の..自分で行ってるんですか？
穹..妹なんだけど、あいつは当てに出来ないからね。僕が行くしかないんだ。
妹さんがいるんですか？　それは..大変じゃないですか？
まあ、ちょっとは。まだ慣れてないこともあるし。
二人分の家事をしてるんでしょ？　私にはちょっと想像出来ないです..
都会育ちだから、しっかりしてるんでしょうね。
そうでもないよ。今だって、冷蔵庫が空っぽでさ、慌てて買いに行くとこなんだから。
それでも立派です。
やめてよ、そんなんじゃないんだから..
素直に褒められすぎて、なんだか頬がむず痒い。
僕なんかいい加減だよ。穹が居なかったら、今日だってカップ麺か何かで済ませてたはずだし。
家事だってちゃんと出来てるワケじゃないんだ。
妹さんの事を考えて買い物に行くんですから、やはり立派で す。
お兄さんとしての責任感がそうさせてるように見えます。
そうかな？　はは、実感無いけど..
渚さんには、僕がどう見えてるんだろう？
僕が想像する自分自身とは、とてもギャップがありそうに思えて、ちょっと苦笑する。
でも、中里先輩と一緒になって浮かれるのは、よした方が良いと思います。
そ、それは気をつけるよ..
すぅっと細まった目に、僕は反射的に頷いていた。
渚さん、亮平にはキツイ態度を取ってるように見えたけど、よほど気にくわないんだ..
..お嬢様ーっ！　おーじょーおーさーまーっ！！
うん？
何だろう？　誰かを捜してるみたいな声だけど。
あら..この声は..
渚さんが背後を振り向いたのに釣られて、僕も同じ方に目を向けた。
するとそこには、手を振りながら声を張り上げる...
........
お嬢様ーーー、こちらにいらっしゃったんですねーーー。
.............
.............メイド？
あの人、渚さんを捜しに来たみたいだね。
ええ、うちでお手伝いして頂いてる方です。
お手伝いさん..あ！　そういえばこの前、渚さんを迎えに来てた..
お嬢様、お話中に失礼いたします。
恭しく頭を下げるメイドさん。
この人の方が、渚さんよりも明らかに年上なのに、これが主従関係って奴なんだろうか。
僕みたいな一般庶民が気安く話し掛けちゃいけない相手..なのかな。
お嬢様、奥様が捜しておられていましたので。
わかりました。すぐに戻ります。 ..あ。
まだきちんと紹介していませんでしたね。 こちらは乃木坂初佳（のぎさか・もとか）さんです。先ほども言いましたが、うちでお手伝いして頂いています。
乃木坂と言います。よろしくお願いします。
彼は春日野悠くん。クラスメートなんです。
どうも..春日野悠です。
こんな風に紹介されると、僕まで偉くなったような、おかしな気分になってしまう。
失礼にならないように、丁寧に頭を下げてくるメイドさんと同じようにお辞儀しながら、ぎこちなさがバレるんじゃないかって不安になった。
お嬢様のクラスメート..ああ、この間みんなと一緒に居た子だぁ！
あ、はい。
そっかぁ、お嬢様のクラスメートだったんだぁ。なんか格好イイ子がいるなぁって気になってたんだよねー。
格好イイだなんて..僕の方も、メイドさんは初めて見るし、びっくりしてて..
あー、まあねぇ、このカッコじゃねぇ、仕方ないかなー。
あ、あれ..？　想像してたよりっていうか、渚さんと話すのと違って、フランクな感じ..
あの、改めてっていうか、よろしくお願いします。
うんうん、よろしくねー..あ。
......
よ、よろしくお願いします、春日野くん。
えっ、あ..はい。
あれ、また堅苦しい感じに..
もしかして乃木坂さんって、丁寧な態度は頑張って作ってるのかな？
それでは春日野君、お話の途中ですみませんけど、失礼しま す。
うん。それじゃまた、学校でね。
失礼いたします。
渚さんに続いて、乃木坂さんも丁寧に頭を下げて、道路を山の方へ歩いていく。
僕じゃないけれど、恭しい振る舞いがどこかぎこちない乃木坂さんに比べて、渚さんはごく自然だった。
一歩引いて歩く乃木坂さんを従える姿も、堂に入っている。
つくづくお嬢様なんだなぁ。
接し方を改めた方が良いのかもしれないけど..
亮平やクラスのみんなの接し方からすると、あまり気にしない方が良いのかもしれない。
まあ、慣れてくればわかるか。
それに今は、考え込むより買い物に行かないとな。
