じゃ、学校行って来るから。
................
今日には制服も届くし、そしたら一緒に学校行けるな？
................
って、返事無しか。
ノックにも反応しないし、まだ寝てるんじゃないだろうな？
明日からは、もう少し早めに準備しとこう..
ご飯は冷蔵庫に入れといたから、ちゃんと食べるんだぞ？　 じゃ、行って来ます。
念のため鍵を掛けて家を出る。
慣れない事ばかりの土地だけど、学校へ通う道くらいはすっかり覚えた。
僕は、渚さんが言うようなしっかり者じゃないけど、生活の事も少しずつ出来るようになってきてる。
穹も制服が届けば、学校に行ってくれるだろうし..そうなればまた一つ肩の荷が下りる。
そうやっていつかは、ここでの生活が当たり前になっていくんだろうな..
あーっ！　ハル君だー！　おっはよーー！！
ちょっと！　瑛ったら、そんな大きな声で..
天女目、渚さん..おはよう。
お、おはようございます..
んーーー？
な、何？
挨拶を交わすなり顔を覗き込まれて、思わず仰け反ってしまった。
渚さんも、不思議なものを見る目をしてる。
なんか辛そうな顔してたよ？　大丈夫？
へぇっ！？
..あまりに意外な事を聞かれたから、変な声が出てた。
そ、そんな顔してた..？
わ、私にはちょっと..
渚さんに聞いてみても、困った顔をされるだけ。
自分でも自覚がないから、僕もどんな表情をすればいいのかわからない。
天女目の気のせいじゃない？
僕がそう答えると天女目は、
んーー..そうかも。
と、あっさり引き下がった。
何なのよ、もう..
あははー、ハル君と会えて嬉しくなってたのかもー。
それはそれで意味わからないよ。
そーかな？
もういいから行きましょ。のんびりしてたら、あの人が来ちゃうわ。
あの人？
何でもありません。春日野君がお待ちになるんでしたら、 私達は先に行きますから。
待って待って。僕も一緒に行くよ。
渚さんに追いついたところで、“あの人”ってのが、亮平じゃないかと気付いた。
目の敵にしてるみたいな態度だったもんな。
理由はわからないけど..
..あの、先ほどから私を見てますけど、何かお話でも..？
あ、いや、そんなんじゃないけど。
..そりゃ、じっと見つめたりしたら変に思うよな..
？　そっちに何かあるんですか？
そうでもなくてっ。
よほど僕の行動が不自然だったのか、逸らした僕の視線を追ってくる渚さん。
あ..
え、ほんとに何かあった？
その渚さんが不意にあげた声に、僕は改めて目をこらした。
女の人..？
学校がある町の方から、タンクトップにショートパンツというやけにラフな格好をした女性が、ずるペタずるペタとサンダルを引きずりながら歩いて来るのが見えた。
しかめっ面で頭を手でかきまわしながら..鋭い目つきが少し怖いけど、美人..かもしれない。
でも、こんな朝方に町の方から来るってのも、不思議な気がする。
大抵は僕らみたいに町に行くか、畑に出るかって時間だから。
あー！　ひろ姉ちゃんだ！　おーーーーい！！！
あ、瑛っ！
え、天女目？
今度は天女目が声をあげて、女性の方へと走って行く。
二人の知り合いなのかな。
うるせー！！！　大声出すんじゃねー！　っっ..
..なんだか言葉遣いが微妙に乱暴かも..
ある意味、外見にぴったりというか..
ね、朝帰り？　朝帰り？
二回言うな！　..ったく、そうだよ、初佳んトコからな..あー、たりぃ..
お、女の人が朝帰りするところなんて初めて見た..あれ？ でも“初佳”って女の人の名前？
なんか聞いたことある名前だし..
あん？　ンだテメー？　さっきから人のコトじろじろ見やがって。ガン付けてんのか？
そんなっ、付けてませんっ！
もしかして僕は絡まれてるのか？　なんで..
あー、ハル君にまだ紹介してなかったね、ひろ姉ちゃん だよー。
ひろ、姉ちゃん？
瑛、それじゃ紹介にならないでしょ。
そっかそっかー、ひろ姉ちゃんはね、うちの神社の近所の駄菓子屋さんをやってるんだよ。
てんちょーさんなんだよねー？
..駄菓子だけやってんじゃねーよ。
..伊福部やひろさん、です。
渚さんが、仕方ないといった感じでフルネームを教えてくれ た。
やひろ、だからひろ姉ちゃんなのか、なるほど。
初めまして..春日野悠です。
春日野..？　お前、先生トコの奴か？
はい、孫です。
ふーん..
伊福部さんは..なんだかそんなかしこまった呼び方が合う人じゃない..やひろさんは一瞬目を細めただけで、鼻を鳴らしたきり興味を無くしたように頭を押さえた。
あの、どこか具合でも悪いんですか？
うるせー、二日酔いなんだから話し掛けんな。
は、はい..
やっぱり怖い人なのかもしれない。
ひろ姉ちゃん、お家におにぎり作っといたから、お腹空いたら食べてねー。
ああ、サンキュー..ま、これから爆睡だけどな..
そっかー、じゃ、おやすみーー！！
っっ.だから大声出すなっつってんだろ！　頭に響くんだよ！
ったく、これだから酒も飲めねーガキはよ..
そんな捨て台詞を残して、来た時と同じようにサンダルをずるペタずるペタ鳴らして、僕らが来た方へと歩いて行った。
天女目や渚さんの知り合いとは思えないくらい、だらしない感じの人だ。
亮平と、ちょっと似てる所があるかもしれない。
二人とも知り合いみたいだけど..お姉さんって、姉妹じゃないよね？
伊福部じゃ、天女目とも渚とも名字が違うし。
ん～、保護者、かな？
保護者？
うん、あたし今、家族が誰もいないから、ひろ姉ちゃんが面倒を見てくれてるんだよ。
家族が、いない？
うんっ！
天女目には、確かおじいさんが居たと思うけど..おぼろげだけど、神社の神主さんで..
まさか、僕の祖父母と同じで亡くなったのか..
じゃあ天女目も、僕達兄妹と同じで身寄りがないんだ..
ゴメン..変な事聞いちゃったかも..
んー？　なんでハル君が謝るのー？
あ、いや..
明るく笑顔を浮かべる天女目を見てると、自分が見当違いな反応をしたように思えた。
..僕も、同じ事聞かれたら、天女目と同じ返事をするかもしれないもんな..
保護者といっても、どっちが面倒を見てるのやら..
僕達の会話を遮って、渚さんはトゲをたっぷりと含ませて言葉を吐いた。
まるで亮平に対する時みたいに、敵意を込めた視線を、去っていくやひろさんの背中に向けたりもして。
..渚さんて、亮平以外の人にもあんな態度をするんだ..
６：４で、ひろ姉ちゃんかな？
８：２で、あなたでしょ？
そうかなぁー？
いつも駄菓子屋の店番をさせて、毎日晩ご飯を作らせて、あなたの何を保護してるって言うの？
あたしが、この町に居られるようにしてくれたよ？
っく......それはそうだけど......
カズちゃん、いつも心配してくれてありがとう。でもね、ああ見えてもひろ姉ちゃんは優しいよ。
それに、今まで通りみんなと一緒にいられるだけで、あたしは幸せだよ。
そんなの..............
にっこり微笑む天女目と、対照的にうなだれる渚さん。
そんな渚さんを励ますように手を取る天女目。
ただの友達..いや、親友だとしても、そこにはそれ以上の思いがあるような気がした。
知り合ったばかりの僕では計り知れない何かが。
あはは、変な話になっちゃったね。ゴメンね、ハル君。
あたしは全然平気だから、あんまり気にしないでねー。
ああ、うん..
さっ、ほら！　学校に行こっ！　遅刻しちゃうよー！
天女目は再び笑顔になって、僕と渚さんの手を引いて走り出した。
つんのめるようにして、それに付いていく僕と渚さん。
しかしその渚さんの表情は、変わらず曇ったままだった。
