その日の二つ目の授業中、不意に鳴った電子音に僕の心臓は跳ね上がった。
うおっ、なんだなんだ？　何の音だ？
発信源は..僕。 僕のポケットに収まっている、携帯だ。
亮平は振り返り、授業も一時停止するけど、みんなは何の音か気付いていないようで、僕が原因だとも気付いていない。
慌ててマナーモードに切り替えながら、収まった着信音に小さく息をつく。
液晶には、『穹』という発信者の名前と、メールが届いていると表示されていた。
内容は短く、『お腹空いた』とだけ。
..あいつ、僕が学校に行ってるってわかってるだろうに..
冷蔵庫にご飯あるから、とだけ返信して携帯をしまう。
朝はやっぱり起きてなかったのか..と、ため息が漏れた。
へっへっへっ..お疲れのようですなぁ？
なっ..何？
顔を上げて、仰け反る。
目の前に、ニヤニヤ薄笑いを浮かべた亮平の顔が迫っていた。
あまりに近くて、気色悪い。
心臓が激しく脈打っているのは、見られたんじゃないか？　という懸念じゃなくて、驚いたからだと思う。
お前、今なんか隠しただろ？　さっきの音と関係あるんじゃないのか？
そ、それは..
隠すなよー、俺とお前の仲だろー？
そうは言ってもさ..
教室はすでに落ち着きを取り戻し、先生も授業を再開してる。
今のところ、僕達に注意を払ってる人はいない。
うん..まあ、マナーモードにするの忘れちゃってて。
ばつの悪さを感じながら、携帯を取り出した。
いつもなら忘れたりしないのに、ここの生活に慣れてないからか、うっかりしてたんだな。
マナーモード？　なんだそりゃ..ってもしかしてそれ、“携帯電話”って奴じゃないのか！？
お前、スゲー奴だな..そんなの持ってるのか。
普通の携帯だよ？　ワンセグとかは見られないし。
は？　わんせぐ？　何だそりゃ？
ワンワンって、ワンちゃんのことー？
犬じゃなくてテレビだよ。新しい機種だと、テレビが付いてるだろ？
なにっ！　マジでか？　そんな小さいのに、テレビが見られるのか？
凄い凄いー！　見せて見せてー？
だからこれは見られない機種で..
..ちょっとあなた達、今が何の時間かわかってるの？
おっ、お嬢も見せてもらえよ。テレビが見られんだってよ。お前のよりもスゲーんじゃねーの？
そんなものに興味ありません。少しくらい授業に集中したらどうなの..
ゴメン、すぐしまうから。
渚さんは僕達をたしなめると、静かに黒板に向かう。
渚さんは真面目だ。僕も騒がないようにしよう。
..渚ともあろう者が嫉妬してるぜ？
何言ってんだ？　亮平。
ありゃお嬢が持ってるのよりお前のが新しかったから、拗ねてんだって。
..違うだろ。
お前はまだお嬢を理解してない。アイツは結構負けず嫌いなんだぞ？　俺はそれを身をもって知っている。
亮兄ちゃん、よく怒られてるもんねー。
それは負けず嫌いとは言わないんじゃない？
おっ、やけにお嬢をかばうじゃねーか。 ..ははーん？　さてはお前..
あなた達..
亮平が何か言おうとするのを、再び渚さんが遮る。
そのこめかみがピクピクと震えてるようにも見える。
あ、ゴメ..
お嬢のは何が出来るんだ？　電話だけか？　残念だなー、それじゃ俺の悠のにゃ勝てねーぜ？
誰も勝ちたいだなんて思ってません！　いい加減にしてくださいっ！
..爆発しちゃった..
あっ..
渚さんは慌てて口を押さえたものの、すでにクラス中の視線が僕達に向いていた。
渚、中里、春日野、天女目、お前ら今が何の時間かわかってるか？
すみません..
まったく、あなた達のおかげで恥を掻いたじゃない。
休み時間になっても、渚さんの怒りは収まっていなかった。
ゴメン、話してたらつい盛り上がっちゃって..
カズちゃん、ごめんねー？
いやあ、悪かったなお嬢。あそこまで負けず嫌いとは思わなくてな。
誰が負けず嫌いよ！　私はあなたが不真面目なのを叱っているだけです！
そうだろうな..僕にだってそう見える。
まあまあオチツケって。瑛もお嬢も、もっと悠の携帯を見せてもらおうぜ？
わかってないのは、本人だけだ。
別に、興味ありませんから。
んで悠のは、他に何が出来んだ？
話を聞きなさいよっ！
やっぱお嬢も興味あるんじゃないか。
くっ..勝手な解釈をしてっ..
み、渚さんも落ち着いて..僕は何とも思ってないから。
春日野君にどう思われるかなんて気にしてません。
あ、そうなんだ..
そりゃそうだろうけど、ちょっと傷ついたかも..
カズちゃんもハル君も仲良く仲良くー！　一緒にテレビ見せてもらお？
..だから僕のはワンセグないんだってば。
ワン....犬、ですか？
渚さんまで天女目と同じボケを..
えっ、何ですか？　私、おかしなこと言いました？
わっはっは、お嬢までワンちゃんと来たか！　これは瑛も負けてられねーぞ？
あはー、カズちゃんも一緒だねー。
なっ..瑛までっ。
いやー、お嬢も可愛いトコあるじゃねーか？　ワンセグとワンちゃんを勘違いするとはなー。
ほらほら、その可愛いワンちゃんを見せてもらえよー。
だから僕のには..
僕が再度その機能は無いと言おうとした時。
..っっ。
渚さんのこめかみが、ひくりと震えた気がした。
ふんっ！
おぐぉっ！
そして、渚さんの右手が一閃していた。
どこから取り出したのか、渚さんの手には銀色の..なんだ？お盆？　フタ？
その四角い銀の板で亮平の頭を叩いたのか。
りょ、亮兄ちゃん大丈夫？
ぬ、ぬおおお..
どうも角が入ったらしく、亮平はまだ頭を抱えていた。
....
叩いた渚さんの方は、笑顔が「いい気味です」なんて言ってるようにも見えた。
銀色のフタをよくよく見ると、所々へこんでいるし、鈍く、すり切れたような輝きを帯びていて、使い込まれた一品、なんて形容が良く似合う代物だ。
きっと、こういう事がよくあって、常備してるんだろうな..
あっ..と、とにかく！　真面目にやりなさいよね。
渚さんはさっと手を振り..すると銀色のフタは手品みたいに消えていた。
..春日野君も、一緒になって浮かれるなって、前にも言いましたよね？
う、うん..わかってる。気をつけるよ。
なら、いいです。
渚さんって、優等生でお淑やかには違いないんだろうけど..意外と手が早いところもあるんだな..
怒らせないように気をつけた方が良いかもしれない..
