穹ー！　そろそろ行くからご飯食べとけよー？
何度目かの呼びかけにも、穹からの答えはなかった。
朝食の準備はすっかり終わってて、目玉焼きもパンも後は冷めるばかりだ。
それよりも、遅刻するかどうかの方が問題だけど。
まさか行かないとか言うんじゃないだろうな？　制服も届いたのに。
昨日のうちに、奈緒ちゃんがボタンを付けてくれたから、着るだけでいいはずなんだけどな。
まだ寝てるんじゃないだろうな..
昨日もあんな時間にメール送って来たくらいだ。
おい！　起きないとマジで遅刻..
ノックをしに行こうと立ち上がった瞬間、ドアが開いた。
....何？
ああ、いや..起きたんなら、ご飯食べとけよ。
......
なんだよ？
穹は僕をじっと見つめた後、小さくため息をつきながら顔を背ける。
そしてそのまま、キッチンを出て行こうとする。
お、おい..ご飯くらい食べなって。
いらない。
ダメだって。久々の学校なんだから、しっかり食べとかないと倒れちゃうぞ。
..わかった。
わざとらしく肩を落とした穹は、冷蔵庫から牛乳を取り出し た。
テーブルに出しておいたコップに半分ほど注いで、小さく喉を鳴らしてそれを飲み干す。
..ごちそうさま。
ってそれだけかよ。
もういらない。
そしてまたキッチンを出て行こうとする。
待てって。まだ食べてないんだから、僕は。
....何やってるの？
そんなに驚くなよ。お前を待ってたんじゃないか。
..はぁ。
馬鹿にするみたいなため息をされるのは、ちょっと納得がいかなかった。
くそ..わかったよ、もう行くよ。でも、ご飯はちゃんと食べるからな。
好きにすれば？
そうさせてもらうよっ。
....で、それ？
トーストをくわえて歩く僕を、穹はジト目で見ていた。
..ふぅ。
本日三度目のため息までつかれる。
んぐんぐ..仕方ないだろ、食べないとお腹空くんだから。
トーストに乗せた目玉焼きが落ちないよう、ゆっくりと歩くのは自分の事ながらみっともない。
穹も、心なしか離れて付いてきてる気がする。
まあ、いいけどさ..道、ちゃんと覚えるんだぞ。いつも一緒とは限らないんだから。
えっ..
クラスも違うんだから、帰る時間もバラバラの時だってあるだろうし..
なんで..同じクラスじゃないの？
そんなの学校に聞いてくれよ。
........
僕を見つめる穹の瞳が不安そうに揺れる。
だからって、僕に出来る事はない。
大丈夫だって。すぐに慣れるし、友達だって出来るし..
........
それに違うったって、教室は隣だから休み時間に来たって..
帰る。
おい、こら..あっ。
..きゃっ。
わわっ..あ、穹ちゃん？
穹が振り返ろうとしたところで、後から来た人物とぶつかってしまう。
....
奈緒ちゃん、助かった。穹が逃げないようにして！
えっ、うん、いいけど..何かあったの？
その人物..奈緒ちゃんは穹の手を握る。
穹は不満そうにするけど、本当に家に帰られでもしたら目も当てられない。
ありがと、奈緒ちゃん。それから、おはよう。
え、ああ..おはよう、はるちゃん、そ..
うおっ！？
きゃっ！
なんてこったい..これが運命の再会ってヤツか！？
りょ、亮平..？
どこから出て来たんだ..？
僕達が唖然としている間に、亮平は穹と奈緒ちゃんの間に割って入る。
目には穹しか入ってないって感じで、右手は、格好良くキメてるつもりなのか、ウインクしながら人差し指と中指を添えて敬礼して見せる。
....誰？
正直言って気色悪かったけど、穹も同じだったらしい。
尋ねながらも僕の後ろに隠れる。
クラスメートの亮平。穹のじゃなくて、僕のな。
..気持ち悪い。
..ホント、何の下心なんだか..
ははは！　二人ともつれないじゃないか！　知り合いならそう言えよな！
いや、妹だから。
なっ！？　い、妹だとっ！
お兄サマ、おはようございます。
顔が近いって..なんなんだよ..
僕は中里亮平。お兄サマのクラスメートをしております。以後お見知りおきクダサイ。
アンタ、自己紹介くらい普通にしなさいよ。 ごめんね、穹ちゃん。こいつ変なヤツだけど、根っこもおかしいヤツだから。
ほほう、“穹ちゃん”と言うんですか。可愛い名前ですね。よろしくお願いシマス。
そのキャラ、まだ続けるの？
しっ..イケメンキャラで売ってるんだから、静かに。
馬か猿ってツラして、どこがイケメンなんだか。 はるちゃん、穹ちゃん、バカが感染する前に学校行こっ。
あっ、こら、二人とも俺のクラスメートだぞ！　先輩が手ぇ出すんじゃない！
はいはい、付き合ってたら遅刻しちゃうもんねー、行こうか、穹ちゃん？
........
ったく、お姉さんぶりやがって..
奈緒ちゃんとは、結構親しいみたいだね。
まぁな。去年はクラスメートだったしな。
けど、あいつ..嬉しいんだな、お前らに会えて。
うん？
あっ、おっはよー！　ハル君っ！
おはよう、天女目、渚さん。今日は昨日より遅いんだね。
..っ。
うん、今日はカズちゃんが寝坊したから、ちょっとねー。
ちょ、ちょっと瑛っ！
そ、そうなんだ..
お、おはようございます..
今日は賑やかだね。
賑やかっていうか、うるさいだけよ..
今日から、穹..妹も一緒に行くことになったから。
あ、そっか、ハル君も制服がおにゅーになってるね！
..似合ってます。前のも格好良かったと思いますけど、今のも。
えっ。
どうして驚くんですか？
あ、いや..渚さんに褒めてもらえるとは思ってなくて..
わ、私だって、良い所と悪い所の区別くらいつきますっ！
そ、そうだよねっ！
渚さんって美人だからか、近寄りがたい雰囲気があるんだよ な..
正真正銘のお嬢様だし..
ああそうだ、穹っ！　ちょっとこっち！
....何？
紹介するよ、妹の穹。
よろしく～！　あたしは瑛、天女目瑛だよっ。
渚一葉です。
久しぶりかなっ、覚えてる？　穹ちゃん？
..えっ..
なんだなんだ？　また運命の出会い系か？
あー、迷子になってる時、おうちまで連れてってあげたぐらいだから忘れちゃってるかもね。
....覚えてない。
あはー、じゃ、また改めてよろしくね。
....ん....
穹はこくりと頷くと、亮平と距離を置くように離れていく。
瑛、お前の記憶力、すっげーなぁ。
ん～、ハル君とそっくりだから、覚えてたのかもー。
あんたの悪事も、バッチリ覚えられてるってことよ。
ま、マジかよ！？
ん～..たとえば、亮兄ちゃんがビニールハウスでぇ..
瑛、そんな人の事は忘れちゃっていいのよ。
ははっ、男は過去を振り返らないもんだからなっ。
っっ..中里先輩は少しくらいご自分を振り返った方が、良いと思いますけど。
お嬢、過去に囚われちゃいけないな。時間は、前にしか進まないもんだぜ？
..っ。
亮平ってば、格好いい台詞を言ったつもりなんだろうけど、逆にイラっとくるんだよな..
お嬢も寝坊くらいでイライラしないでさ、俺なんかしょっちゅうして..
うるっさいっ！！
うごがっ！
アンタはっ！　いっつもいっつもちょっかいかけて！　ウザイのよっ！！
おごっ！　ぐはっ！
はぁっ、はぁっ、はぁっ..
み、渚さん..
顔を真っ赤にして怒鳴ったかと思うと、渚さんは亮平を田んぼへと蹴り落としていた。
口調も乱暴になってて、思い切り脚を振り上げるから、その、奥の方が..
ちょっとだけ、パンツが見えた気もしたけど..それを言ったら僕も蹴られそうだから、黙っていよう..
....はっ！？
ご、ごめんなさい。はしたない所を見せてしまって。
ああ、いや..大丈夫だよ。
冷静に言ってるのが、逆にちょっと恐ろしい。
渚さんって、ただのお嬢様って言うんじゃないよな..
昨日の、教室でのツッコミもかなり激しかったし..
カズちゃんー、いつまでもネコかぶってなくていいのにー。
べっ、別にかぶってなんかいないわよ！
はは、あはは..
どっちが素の渚さんなんだろう..？
とは思っても、本人には絶対に聞けないけど。
それよりさ、亮平は大丈夫かな？　田んぼに落ちたみたいだけど。
田んぼの稲のすき間で、泥から生えた脚がぴくぴくと動いていた。
生きてはいるみたいだけど..
平気だよー、いつもの事だからっ。
あんな人の事、気にする事ありません。
ま、自業自得だし、ほっときなさい。
そ、そう..？
ほんとに良いのかな..？
だぁーっ、はっはっはーー！！　ふっかぁ～～～つっっ！！
あ。
フッ..久しぶりにもらったぜ。お嬢も、相変わらずいいもの持ってるな。
ニヤリと笑って見せる亮平。
けど、ずぶ濡れで、泥だらけではちっとも決まってなかった。
それだけキザに出来れば、体は何ともないんだろうけど。
人をそんな暴力的な人間みたいに言わないでください。
誤解されたらどうしてくれるんですか。
ああ、お嬢はキックだけじゃない。パンチもいいぜ？
そういう事じゃありませんっ！
一瞬だけ声を荒げると、渚さんは肩を怒らせて行ってしまう。
亮平って、わざと渚さんを怒らせてない？
いやいや、俺はお嬢を愛してるぜ？ よっしゃ瑛！　一緒にカズちゃんを慰めようじゃないか！
はーい！　カズちゃーん、待ってーー！
待てよぉ、カズちゃ～～～ん！！
な、なんですかっ、来ないでくださいっ。 あ、瑛は急ぎなさいよ。
大丈夫だって、悠には後でちゃんと、俺からフォロー入れとくからさっ！
あなたのフォローなんて信用出来ません！
あたしからもフォローするよー？
するなら中里先輩といない時にしてよね..
..元気だな..
だから言ったでしょ？　いつもの事だって。
みたいだね。
..疲れた。
そうだね..でも、今日はまだ始まったばかりだから。
..はぁ。
あはは、これから毎日、こんなに楽しいといいね。
それは嫌。
あははは....
良いか悪いかは、確かにちょっと微妙かも。
