今日は余分に気を遣ったな..
穹と一緒に学校から帰って、自分の部屋に荷物を置いて、やっとひと息つけた。
穹が上手くやれるか気になって、初めて学校に行く時みたいな緊張感があった。
穹の方が緊張してただろうけど..帰り道じゃ、一言も口をきけないくらい疲れてるみたいだった。
家に着くなり部屋に閉じこもって、まあ、限界近かったんだろうな。
夕飯までそっとしといてやるか。
と、家を出てはみたものの、どうしたもんかな。
買い物は、この前の分が残ってるから必要ない。
暇を潰せるような場所も知らないし..ああ、だったらこの辺を散歩しよう。
まだちゃんとは見て回ってないから、ちょうど良い。
こっちは確か..奈緒ちゃんちの方だった、かな？
先に行くと、天女目の神社があるはずだ。
そっちへ足を伸ばしてみるのもいいかもしれない。
......ん？
かすかに聞こえて来る、伸びやかで優しい音色。
楽器..？　たぶん、弦楽器の音だ。
音色に引き寄せられるように、神社の境内へと向かう。
ここまで来ると、この音が何らかの曲を奏でてる事に僕でも気付いた。
誰か弾いているのかも。
目を閉じて、楽器が奏でる音と一体になろうとするかのよう に、渚さんは一心に演奏していた。
形や弾き方からして、たぶんヴァイオリン..あ、いや、ヴィオラって言ってたっけ。
穏やかで、優しい音色だ。
音楽の事なんててんでわからないけど、この曲は、気持ちが落ち着くようで、心地良い。
天女目がよく眠れると言ってたのも、わかる気がする。
柔らかな手つきでヴィオラを演奏する渚さん。
優しさと、人を想う心が伝わってくる。
『私は、聴いてもらいたい人に聴いてもらえたら、それで いいんです』
..天女目は、その聴いてもらいたい人の一人なんだな..
今、僕の他に演奏を聴いているのは、天女目しかいない。
そして、最初から聴いていたのは、天女目だけだろう。
天女目のためだけに演奏されている音楽。
それを僕が盗み聞きみたいに聴いているのは、とても申し訳ない気持ちだったけど..
声をかけて、この音楽を、渚さんの想いを壊してしまうような事は、出来なかった。
それでいて、ひっそりと立ち去る事も。
わー！　ぶらぼー！　ぱちぱちぱちー。
演奏が終わり、渚さんがゆっくりと手を止めると、天女目は嬉しそうに手を叩いた。
んもう、とってつけたみたいに拍手して。ちょっと寝てなかった？
ううん、ちゃんと聞いてたよー！　上手になったよね。
同じ曲を何度も弾いてればね。
渚さんの返事はそっけないけれど、頬が心なしか赤くなっていた。
ハル君、カズちゃん上手でしょ？
えっ！！　春日野君！？
あ..
天女目の視線は、鳥居の陰に隠れるようにしていた僕の姿を、しっかりと捉えている。
僕が渚さんの演奏を聴いていた事を、疑う様子さえない。
天女目は僕に気付いてたのか..
..黙って聞くのは悪いと思ってたんだけど、良い演奏だったから、帰れなくて..
二人の前に自首しながら、言い訳が子供みたいだなって思う。
たわい無いイタズラがバレた時みたいに、ばつが悪かった。
ごめん、聴かせて貰っちゃったよ。
いるならいるって、言ってください..
天女目に褒められた時よりも、ずっと顔を赤くする渚さん。
ますますばつが悪い。
声をかけたら雰囲気が壊れそうでさ..本当に良かったよ、渚さんの演奏。
..ありがとうございます。
ねー？　ホントに上手だったよねー。
わかったからっ..もう、それ以上言わないで。
渚さん、怒ってはいないみたいだ..良かった。
ホントにごめんね。
謝ってもらうほどの事じゃありませんから..でも、次からは声をかけてください..
うん、そうする。
渚さんは、いつもここで練習してるの？
レッスンを受けた後、復習のためにたまにするんです。
瑛は全然わかってないけど、人に聞かせるのが良い上達法だって先生が言うから..
今日はちゃんと起きてたよ？
..ね？　全然わかってないでしょう？
でも、天女目は大切な観客さんなんだよね？　演奏から伝わって来たよ。
別にっ、そんな事..ただ、家では私よりずっと上手な母に聞かれて恥ずかしいですし..
父の知人が来ていたりすると、その人達の前で弾かされたりして、まるで余興みたいに使われるから、嫌なんです。
だから、学校の音楽室かレッスンの時か、ここでしか弾いてません。
もったいないよねー？　 あ、そうだ！　ハル君も聞いて感想とか言ってあげてよ。
よくわかんないあたしより、ハル君の方がちゃんとした感想 言えるんじゃないかな。
僕だって素人だよ。レッスン受けてる渚さんに言える事なんて無いよ。
素直に聞いて、気持ち良かったとか、眠くなったとかで良いと思うよ。
そんな曖昧な感想なんていらないわよ。
じゃあ、コンクールとかには出ないの？
先生にも出てみたらどうかって言われますけど、予選も通過出来ないのはわかってますから、辞退してます。
負けるの悔しいもんねー？
うっく..そうよ！
痛いところを突かれたらしく、表情を強ばらせる渚さん。
このコンビは、一見、渚さんが主導権を握ってるようで、実際は天女目が振り回してるところがある。
渚さんには申し訳ないけれど、そこが面白いなって思った。
でも..コンクールの入賞とかはいらないけど、お母様くらいの腕前にはなりたいんです。
お母様の演奏を子守歌代わりに聞いて来たから..
いつか、聴かせても恥ずかしくないくらいにって..
一転して渚さんは表情を和らげる。
母親を一途に慕う子供の表情。
清楚なお嬢様だったり激しいツッコミを入れたり、負けず嫌いの意地っ張りだったり、幼い少女のようだったり。
渚さんって、本当に色んな表情を持ってるんだな。
だったらもうバッチリだよ。あたし、たまに眠くなるし。
..退屈だから..じゃない？
違うよー。カズちゃんの気持ち良さそうな顔見てると、なんか安心しちゃって、ウトウトしちゃうんだよ。
あなたって、相変わらずわかんないセンスしてるわね。
いや～、それほどでも～～～。
褒めてないわよっ！
そして、それらの表情を余すところなく引き出せる天女目。
本当に、この二人は仲が良い。
二人の間に感じる絆のようなものが、少しだけ羨ましくなっ た。
両親からしっかりと愛情を受けているだろう渚さんにも。
