ようやく今日も終わりだー！　帰るぞ、瑛ー！
ほいほーい！　カズちゃん、ハル君も一緒に帰ろー！
私まで、どうして..
あ、ちょっと待って、穹を呼んでくるから。
おうっ！　俺の格好いいトコ、しっかりアピールしといてくれよなっ！
穹が登校するようになって一週間。
クラスにもそれなりには馴染んだようで、問題も特には起きていない。
ただ、登下校はもちろん、昼食なんかも僕達の教室に来て食べてるから、仲良くなったかというと、ちょっと微妙だ。
まあそれに関しては、学校に行くようになったってだけでも進歩だから、ほんとにゆっくり、少しずつで良いと思う。
しっかしあっちぃな..夏はまだまだこれからだってのに。
....
亮平が手で胸元をパタパタやっているのを見て、穹も無言で頷いていた。
他のみんなも同じ思いなのか、ぐったりと肩を落としてる。
山の方だし、都会よりも涼しいのかなって、思ってたんだけどな..
今年は特別なのかもなー、去年とかここまでじゃなかったぜ。
じゃあねー、みんなでアイス食べに行こうよ！
おっ、グッドアイデアだぜ、瑛！
良いけど、もう奥木染まで来ちゃったわよ？　今から町に戻るのは..
違うよー、ひろ姉ちゃんトコ。
そう言えば駄菓子屋さんで売ってたね。
..駄菓子？
おおっ、穹ちゃんはまだ行った事なかったかー。それじゃあ、お兄さんが案内してあげるからねー？
ひっ..
..穹を驚かすのもほどほどにしときなよ。
ぷっ..
参ったな、俺ってば美男子すぎて、女の子を気後れさせちまうらしい。
穹ちゃーん、亮兄ちゃんは怖くないよー。
..キモイ。
あははー、それはそうかもー。
モテる男ってのは、時には反感も買っちまうもんだからなっ！
穹さんも、こんなのに絡まれて可哀想に..
ま、まあ、楽しんではいないだろうけど。
心を閉じて、内に籠もっているよりはマシだと思う。
..ハル、アイス..
わかってる。確かに今日は暑いもんな。
..ん。
みんな、ちょっと急ごう。のんびり歩いてたら日射病になるかもしれないし。
おっしゃ、なら店まで競争だ！
はーい！　..よーい、どんっ！！
あ、ちょっと瑛っ..
くそっ、負けねーぞ！！
急ぐって..走ろうとまでは言ってないのに。
渚さんは、どうする？
..私は走ったりしません。
だ、だよね..穹もいるし、僕達は普通に急ごう。
しかし、暑さでバテた体に全力ダッシュは厳しかったらしい。
駄菓子屋に着くかなり前の所で、天女目と亮平は座り込んでしまっていた。
何やってんだか..
結局、僕が亮平に、渚さんが天女目に肩を貸す格好で、やひろさんのお店へやって来た。
悪いな、悠..お前の友情に感謝感激だぜ..
暑苦しいから、これで勘弁してよね。
あははー..ごめんねー、カズちゃん..
いいのよ、このくらい。でもあまり無理はしないでよ？
はーいっ！
いつも返事だけは良いんだから..
..んだぁ？　店の前でギャーギャー騒いでんのは..
僕らがお店の前に着くと同時に、奥からけだるそうな声が聞こえて来る。
っだよ、テメーらかよ。ったく、大勢でおしかけやがって..ま、丁度いいや、瑛。
あたしは奥で寝てるから店番たのまぁ。
うんっ、いいよー！
それからテメーら、騒いであたしの安眠を妨害したら、殺すからな？
そんな物騒な台詞を残して、やひろさんは出て来たばかりなのに、奥に引っ込んでしまった。
ぴしゃりと閉じられた扉からは、禍々しいオーラが漂ってくる..気がする。
静かにしてた方が良さそうだね。
ああ..騒いだらマジで殺されそうだ。
全く、いつも瑛をなんだと思ってるのかしら..
ひろ姉ちゃんは保護者だよー。
..保護者？　誰の？
あたしあたしー！　おじいちゃんが亡くなって、今はひろ姉 ちゃんのお世話になってるんだよ。
ふーん..
そんな事わかってるわよ..なのに便利屋みたいに、瑛をこき使って..
ねーねーカズちゃん、バニラとチョコとどっちがいい？
ちょっと！　瑛の事なのに、のんきにアイス選ばないでよ！！
ん～、どっちにしようかなぁ？　バニラもいいし、チョコも食べたいなぁ..
二つはダメよ。お腹壊しちゃうから。
大丈夫だよー。この間、ひろ姉ちゃんと一日アイスだけで過ごしたこともあるよ。
ばっ、バカじゃないの！？　そんな無茶してもう..
相変わらず仲が良い二人だね。
ここいらの風物詩みたいなもんだな。ま、俺らも選ぼうぜ？ あっ、穹ちゃんにはボクが選んであげるからねー？
....
嫌われたね。
いやいや、アレは照れてるだけだって。今に見てろよ？　俺のことを「お兄様」って言わせて見せるから。
..お兄様、なんて僕にだって言った事ないけどなぁ。
でもお金はどうするの？　やひろさん、いないけど。
お金ー？　あそこに“お金いれ箱”があるから入れといてね。
ヒョイとこっちを向いた天女目が、お店の中に向かって指を差す。
カウンターに、箱だか缶だかが載っている。
アレに代金を入れるだけなのか..大ざっぱ過ぎるシステムにちょっとだけ尻込みした。
お釣りが出たらどうするんだろう..在庫管理とかも..
俺はソーダにすっかな..悠はどうする？
僕もそれにするよ。
懐かしい感じがするソーダバーを受け取って、代金を“お金いれ箱”に入れる。
ぴったりの小銭があって助かった。
毎度ありがとーございますー。
穹ちゃんは何にするんだい？　あま～いストロベリーかな？ クールなミントかな？　それともかき氷だったりして？
..バニラ。
亮平が差し出したカップアイスを全部無視して、穹はシンプルなカップを取り出した。
ハル、お金。
あ、うん。
けど、差し出されたアイスの値段を見て、ちょっと仰け反ってしまう。
確かにアイスは普通のバニラだけど、ブランドとしては一番高い奴だ。
なんで駄菓子屋にハーゲンダーツがあるんだよ..
私もバニラにしようかな..
渚さんが選んだのもバニラ。けど、穹とは違って普通の奴だ。
んじゃ、あたしはチョコにしよっと。
みんな自分の分を選び、めいめい食べ始める。
..はむっ、はむっ..
穹は、急いで体を冷やそうとするみたいに、一心不乱にアイスを口に運んでる。
..ガッ、ガッ、モグモグ..くっ..きーんて来た、キーンて来たーっ！！
亮平もアイスバーを勢いよく噛み砕いて、こめかみを押さえたりしてる。
..僕は落ち着いて食べよっと。
天女目はニコニコと笑いながら、渚さんは一口一口確かめるようにゆっくりと食べている。
カズちゃん、美味しい？
..ええ..まぁ..
戸惑ってるというか、ためらってるような..
お嬢はこういう庶民的な物はあんま食わないからな、お口に合わないのか？
そもそも間食をあまりしませんから。けど、そんなに良い物ばかり食べてるわけでもありません。
亮平のからかうような問いかけに、ムッとして答える渚さん。
んむんむ、あはー、美味しいねっ！　カズちゃんもチョコ食べる？　ちょっと交換しよっか？
えっ？　いいけど..
だけど、天女目に話し掛けられるとその表情も緩む。
はーい！　あーんしてっ。
じっ、自分で取るわよ..そんな子供じゃないんだし..
天女目が差し出したスプーンを払い、渚さんは自分のスプーンで天女目のカップアイスをすくう。
それが逆に子供っぽいな、と思ったりする。
美味しい？
そうね、これはこれで美味しいわ。
じゃ、そっちのちょうだい？　あーん。
全く、子供みたいに..
おねだりするように口を開ける天女目。
その口に、自分のスプーンでバニラアイスを運ぶ渚さん。
自分で食べさせる分には、渚さんは平気なんだ..
んむっ！　ふぁぁっ、おっいしーっ！！
もう、そんな大げさよ。
たしなめる口調とは裏腹に、ふっと、渚さんは頬を緩めた。
優しく見守るような、どことなく喜んでいるような、そんな微笑み。
母親みたい、と言ったら言い過ぎかもしれないけれど、天女目のお世話をするのが嬉しそうに見える。
もうちょっとちょうだい？
しょうがないわね..はい、あーん。
あーんっ！　..んむ！　おいひー！　つめたひー！　はむはむはむ..
渚さんが差し入れたスプーンをくわえたまま、天女目は口をもぐもぐと動かす。
こっちも楽しそうに、にんまりと笑う。
もっと欲しーなー？
だめよ、そんなに食べたら、私のが無くなっちゃうでしょ。
だったらあたしの分けてあげるからー。
だーめっ、瑛は食べ過ぎよ。
....けど、少しだけなら....
あはー、カズちゃん大好きー！
なっ、何言ってるのよ..
二人って、すごく仲が良いんだね。
えっ..！？
渚さんなんて、色々言ってても構わずにはいられない、って感じだし。
わ、私は別にっ..な、なんですかっ！　春日野君までからかわないでくださいっ！
なーなー、俺も構ってくれよー、俺にも食べさせてくれよぅ！
嫌ですっ！　絶対に、嫌っ！
えーっ！　瑛は良くて俺はダメなんて、差別だー。
瑛と中里先輩じゃ、全然違うでしょっ！？
カズちゃん、亮兄ちゃんやハル君達にも、あーんしてあげて よ。
嫌よっ！　そんな恥ずかしいことっ..
天女目にはしてあげてたのに？
そっ、それはっ..瑛が甘えてくるから、つい..
カズちゃぁ～ん、あたしにも食べさせてぇ～～～ん？
うわ..
ひぃっ....
あははー、似てる似てるー。
に、似てないわよっ！　瑛となんか、ちっとも似てないっ！！
僕も..さすがにこれは..
さぁっ！　いくらでもあたしに食べさせておくれっ！
いい加減にしてくださいっ！！ ..全く、瑛も子供じゃないんだから、一人で食べなさい。
渚さんはそう言うなり、お店の反対側に行って、一人で食べてしまう。
ちぇー、カズちゃんのアイス食べ損ねちまったー。
今度はきっと食べさせてくれるよー..あむあむ..うーん、美味しー！
天女目にならともかく、渚さんが亮平に食べさせるなんて事は永遠に無いと思うけどな..
それにしても渚さん..
..全く、世話を焼かせるんだから..
口ではなんだかんだ言って、天女目の事が本当に可愛いんだろうな。
ちらちらとこっちを見て、天女目がアイスを食べて笑顔になると、渚さんの表情もほころんでる。
天女目にかかると渚さんも形無しだ。
なあ、穹。
....何？
僕らも交換しないか？　ソーダバー、少し分けてやるからさ。
いらない。
そ、そう..
渚さんがちょっと羨ましくなった僕は、穹に交渉してみたけれど、あっさりと決裂してしまった。
天女目みたいに穹が食べてくれたら..なんて妄想は、妄想でしかなかったか..
