みんながアイスを食べ終わっても、強い日差しの下を歩く気になれずに、僕達はそのまま店先でお喋りを続けていた。
亮平と天女目がボケて渚さんがつっこむという、相変わらずのパターンだったけど、変わらない事がなんだか安心出来た。
あら、みんな揃って楽しそうねー。
ふと、通りかかった人が僕達の前で足を止めた。
おっ、初佳さんじゃん。こんちはーッス。
こんにちはー、初佳お姉ちゃん。
こんにちは、亮平くん、瑛ちゃん。それと..悠くん、だったよね？
はい。あの、こんにちはです、乃木坂さん。
乃木坂さんだなんて、そんなかしこまらなくていいわよー。初佳って名前で呼んでね？
え、あ、ああ..はい。
渚さんの家のメイドさん..やっぱり気さくな人なんだな。
お嬢様も、ご機嫌麗しゅう存じます。
ありがとう、乃木坂さん。乃木坂さんはお仕事の帰りですか？
はい、少々お遣いに出されまして..そうそう、お嬢様。今日は旦那様がお戻りになられてますよ。
久しぶりに家族揃って食事が取れる、とお嬢様のお帰りをお待ちのようでした。
そうですか、ありがとうございます。
そんじゃ今日はご馳走ってわけ？
そうねぇ..なんか分厚いお肉を用意してたけど。
おおっー、ステーキ！！　和牛？　松阪牛か？
すっごい霜降りで超美味しそうだったわよー？　あー、なんか私もお肉食べたくなって来ちゃ..！？
オ、オホン！　と、とにかく！　私はまだお仕事あるから、行くわね？
初佳さんはわざとらしく咳払いをすると、表情を引き締めた。
その視線が、チラチラと渚さんの方を向いていた。
私は先に帰るわ、それじゃあね。
うん、バイバーイ！　また明日ー！
明日の弁当で分けて貰える事、期待してるぜ。
またね、渚さん、初佳さん。
乃木坂さん、行きましょう。よろしければ乃木坂さんも食べて行ってください。
ええっ..良いんですか？　わたくしめごときがご相伴して？
初佳さん..言葉遣いがおかしくなってる..
ええ..一人増えても、大して変わりませんから。
あれ？
では、失礼します。
一瞬、気のせいか？　と思うほどの間だけ、渚さんは顔をしかめていた。
すぐに表情を戻したし、お辞儀をした後は背を向けてしまったから、その後はわからないけど..
あまり嬉しそうじゃなかったみたいだ..
っっしゃあ！　アレが食べられるなんて..くぅー！！
良かったね、初佳お姉ちゃん。
いいなー、俺もお嬢んちに奉公に出てー。
まあまあ、これも大人の特権よっ♪　じゃ、またねー！
一方初佳さんはご機嫌で、ガッツポーズしながら渚さんの後を追いかけた。
でも、家族で食事するのが久しぶりって..凄いよね。渚さんのお父さんって、そんなに忙しいんだ。
ん？　..ああ、まあな。代議士だし、政治家っていや、夜が本番じゃねーか？
ほら、料亭で密談とか、よくあるだろ？
料亭は知らないけどー、パーティは沢山あるって言ってたよ。
それなのに渚さん、あまり嬉しそうじゃなかったみたいだね。せっかく家族が揃うのに。
あの年頃の娘はさ、意味もなくオヤジを嫌っちまうのよ..切ない事よのぅ。
瑛だけでも、そんなことにはならないでくれよ？
うん！　そーするー。
天女目くらいのほほーんとしてたら、父親を嫌ったりしないかもなぁ。
けど、渚さんだって賢い人だし、そんな風に父親を嫌ったりするかな？
僕達も、父さんや母さんは家を空ける事が多かったから.. 一緒にいられる時は、とても嬉しかった。
穹だって、父さんを嫌った事なんて一度だって無かった。
一家団欒が出来る渚さんが、羨ましいとさえ思う。
それなのにもし、本当に渚さんが喜んでいないんだとしたら。
素直に喜べないような、複雑な事情が、渚さんの家にはあるんじゃないのかな..？
