それから数日が経った、日曜の夕方。
朝干した洗濯物も取り込み、することが無くなった僕は暇を持て余していた。
テレビは、ローカルな観光案内みたいな番組しかなくてつまらない。
穹ー？　おーい、そーらー？
穹も、出かけてるのか無視してるのか、返事が無い。
このまま、ボーッとして過ごすのはもったいない気がして、僕は散歩に行く事にした。
行き先は決めてなかったけど、足が向かったのは神社の方。
ひょっとしたら渚さんがヴィオラを弾いてるかもしれない..
と思ったけど、境内に居たのは、竹ボウキで地面を掃き清めている天女目だった。
あーっ、ハル君だー。
いらっしゃーい、今日はどーしたの？
散歩、かな？　なんとなく寄っただけなんだけど..掃除の邪魔しちゃったかな。
境内は半分ほどが綺麗になっていて、残りはまだちょっと埃っぽい。
なのに天女目は、箒を放り出して僕の方にやって来た。
タイミング悪かったなぁ..
良いんだよー、やる事無くてしてただけだから。ハル君が来てくれて嬉しいよ！
あっ、麦茶取ってくるから、ちょっと待っててー！
そんな気を遣わなくても..
と言ってるうちに行ってしまった。
また一人になった僕は、所在無く辺りを見回す。
..やる事無くて掃除ってのも、わかる気がする..
天女目が放り出した箒が目に留まった僕は、それを手に取っていた。
..お茶のお礼くらい、しようかな..
やり方はよく知らないけれど、石畳から脇に塵を落とすように掃いてみる。
落ち葉とか、目立ったゴミが無いから気付かなかったけど、いざ掃除をしようと思うと、結構汚れてる事に気付く。
大体が砂埃だけど、参拝者の靴に付いていた泥とか、小さな石のカケラとか、意外とあった。
そういうのは目立たないだけに、本当に綺麗にするのは大変 だ。
ちょっと掃いただけじゃいくつも零れてしまい、丁寧に何度も掃かないと集まってくれない。
歩けば数歩の広さを掃くだけで、腕が痛くなってしまった。
..この広さの境内を、天女目はいつも掃除してるのか..
神社には天女目しかいないはずだから、一人で。
凄いな、天女目は。
お姉ちゃん、掃除してるの？
えっ..
不意にかけられた声に、思考が遮られる。
あっ..
振り向くと、口元を押さえた渚さんの姿があった。
渚、さん？
今、お姉ちゃん、って言ったのは..
あー！　カズちゃん、いらっしゃーい！
あー、ハル君お掃除してくれたんだ？　そのままで良かったのにー。
ああ、いや、立ってるだけってのも暇だったから。
あははー、あたしと同じだねー。ありがと、ハル君。 はい、お茶どうぞー。
あ、ありがとう..
天女目は二つ持ってきたコップの片方に、金色のやかんから麦茶を注ぐ。
そして、もう一方にも注いで、渚さんへと差し出した。
はいっ、カズちゃんにもあげるねー。
いっ、いいわ..今日は帰るから..
んー？　そう？　せっかく来たのに。
また来るわ..それじゃ。
またね、渚さ..
....
え、あれ？　今、睨まれた？
カズちゃん、ばいばーい！
渚さんは天女目の挨拶に手を振り返しもせず、行ってしまっ た。
..渚さん、なんかおかしくなかった？
ん～～、そうかな？　ま、そういう時もあるよっ。 ほらほら、麦茶飲んで飲んでっ！　温くなっちゃうから。
うん、ありがとう..んぐんぐ..ぷはぁ。 わ、コレ冷たくて美味しいね。
でしょー？　カズちゃんも飲んでけば良かったのにねー。 はいっ、おかわりどうぞー。
ありがとう、頂くよ。
けど、冷たい麦茶をいくら飲んでも、気持ちがすっきりと晴れる事はなかった。
