..たぶん。
渚さんが言った、『お姉ちゃん』という言葉が引っ掛かってるんだと思う。
渚さんに姉妹がいるなんて話は聞いてないし、どういう事なんだろう？
その翌日。
穹ちゃん、おっはー！　悠もおっはー！
おはよっ、はるちゃん。
おはよう、亮平、奈緒ちゃん。 ..穹も挨拶しろよ。
..おは、よ。
うおおおー！　穹ちゃんから挨拶されちまったぜー！！　 今日はとんだラッキーデイか！？
あんたはウルサイのよ。 穹ちゃんも、おはよっ。
..ん。
僕と穹がここに引っ越して来て、まだ一ヶ月足らず。
けれど僕達は、こんな風に集まって登校するのが日常になっていた。
亮平みたいに気さくな人や、奈緒ちゃんとか懐かしい人がいた事は大きかっただろう。
それに..
あーっ、もうみんな揃ってるよー。カズちゃん、早く早くっ！
ちょ、ちょっと瑛っ..待っ..待ちなさいっ..
みんな、おっはよーっ！
はぁっ、はぁっ..もう..そんなに急ぐこと、ないわよ..
人懐っこい天女目の存在が無かったら、渚さんも含めて、ここまで仲良くなれたかどうか..
おうおう、今日はどっちが寝坊したんだー？
あはー、ひろ姉ちゃんが帰ってくるの待ってたら、寝るの遅くなっちゃってー。
..本当に、どっちが..世話をしてるん、だか..
おはよう、天女目、渚さん。
おっはよー、ハル君。昨日はありがとねー。
掃除の手伝いくらいなんでもないよ。お茶もご馳走になったしね。
お茶ならいくらでもご馳走するよ。いつでも遊びに来てね。
..おはようございます、春日野君。
あ..
瑛、早く行くわよ。遅刻しちゃうわ。
ほえ？　カズちゃん？
瑛っ！　早くしてっ！
..ゴメンね？　また学校でねー。
..ずいぶん慌ただしいなぁ。
あんたまた、おかしなちょっかいでも掛けたんじゃないの？
ふーむ..俺の美貌に、目でも眩んだかな？
瑛に懐かれるのも悪くはないが..ふっ、お嬢にまで好かれるとは、俺も罪作りな男だぜ。
浮気性な奴には、穹は任せられないなぁ。
いやいやいや！　冗談、冗談ですってば、お兄様っ！
ていうかお兄様って言わないでよ。
..バカ。
でも。
渚さん達が先に行ってしまったのは、きっと僕が居たからだと思う。
昨日と同じで..まるで避けられてるみたいに。
