穹、どこに行くんだ？
..どこでもいい。
あんまり離れちゃうと、荷物の置き場所が分からなくなるよ？
..じゃあ、ここでいい。
ここでって..
ということは、特に目的は無かったってことか..
穹がちょっと考え込むような顔をして、おもむろに屈みこんで海面を指さした。
..ほら、魚がいる。
え？　う、うん..いるね..
海に沈んだ岩の窪みのところを、ちょろちょろと小魚が泳いでいる。
..それっ..
いきなり、穹がその窪みに手を伸ばして、水を掛けてきた。
うわっ！？　な、何すんだよ..
海水のちょっと濃い匂いが鼻をつく。
あーあ、魚も逃げちゃったじゃんか..
....
....
..もういい。
すっと立ち上がった穹が、そのまますたすた歩き出した。
お、おい、待てってば。
..楽しくないんなら、みんなの所に行けば？
楽しくないとか..そうじゃなくって..
いきなりこんなところに連れてこられて..何がしたいんだろう。
さっきもみんなとボートに乗ろうとしたのを..あんなことまでして。
..ただ、理由だけはわかる。
きっと、僕と二人きりになりたかった..ただ、それだけなんだろう。
きっと、その先は考えていなかった。 だから今、こうなっていて..穹は僕に当たっている。
そりゃ僕だって、穹に..
あはははっ！　ハルーっ！！　アハっ、つめたーい！
やったなぁっ、それそれぇ～！！　お返しだよぉ～！
みたいなのは、望んでないけどさ..
？？？
ん..ああ、なんでもないよ。
..やっぱり、みんなと一緒にいた方が、いいの？
そう聞かれると、どっちでもない..としか言いようが無い よ。
せっかくみんなで来てるんだから、みんなと遊べれば楽しいし..かといって穹を放っておくわけにもいかないよ。
....
けど、僕は一人しかいない。
..そして、少なくとも穹は、僕と二人だけでいたいための行動を起こして、今こうしている。
なら..今、一緒にいる人との時間を過ごすだけだ。
少し海の中、入ってみようか。
僕は穹の手を引き、海の中に入っていく。
..だ、大丈夫なの？
腰くらいまでなら大丈夫だと思う..多分。
実のところ、水に対する恐怖というのはあまりない。
どちらかと言えば、体が浮き、足がつかなくなった時のあの 得も言われぬ浮遊感が僕をパニックに陥れる。
波が足をさらっていきそうな勢いにちょっとドキドキするけど..足は着いているし、何より穹が居るから..大丈夫だ。
プールとは違った、水が生きた動きをしている中、だんだん水位は深くなり、太もも、腰、と水に浸かっていく。
そういや、僕はいつから泳げなかったんだっけ..
小さい頃、ザリガニを取りに行った溜め池にはまった時だっただろうか..
あの時は、泥水をいっぱい飲んで苦しくて、死にそうで..あれほど怖い思いをしたことは初めてだった。
助けを呼ぼうにも、口の中に入った泥で声は出なかった。
何かにしがみつこうにも、柔らかい雑草はすぐにちぎれて役に立たず..
手は滑り、足は着かず..そのまま水中に引きずり込まれるような恐怖に頭がいっぱいだった..
...ハル？
大丈夫..まだ立ってられる..から。
手を繋いでいる穹は、もう水に体を任せてゆらゆらと浮かんでいる。
その穹の動きに合わせて、水の中を跳ねながら歩いてみる。
なんかハルって、子供みたい。
え..？
だって、全然泳いでない。
それは..しょうがないだろ？
無理しなくていい..上がろう？
....うん。
泳いでいる穹の手が、僕を引っぱっていく。
その揺らぎが、繋いでいる手から僕にもなんとなく伝わってきて..なぜだか心臓がドキドキと高鳴っていく。
..穹は泳げるんだな？
..うん。
..いつの間に？
そんなのわかんない..知らないうちに、泳げるようになってた。
そ、そういうものなんだ..
体が弱くって、運動もそれほど好きじゃなかった穹なのに..
でも、泳ぐよりは..ぼーっと浮かんでるのが好きかも..
へぇ..変わってるな。でも羨ましいよ、泳げるの。
練習すればいいのに..
うーん..そうだけど、ここで練習するのは恥ずかしいな。
実際には、体の練習よりも..心の方が厳しいんだけど。
ふふ..
僕が必死で泳ぐ特訓をしている姿が思い浮かんだのか..穹が微笑んだ。
笑うなよ..こっちは切実なんだから。
ふふ、ごめん..
僕に言われて、なお穏やかな微笑を浮かべる穹。
..こういう、自然な微笑みを見せるようになったのは、どのくらいぶりだろう。
昔から、家族にしかあまり見せることがなかった笑顔。
父さんたちが死んでからは..僕にすら見せることが無くなっていた。
でも、奈緒ちゃんとのあの一件から、今日みたいに出かける ことが増えて..それと比例して、笑顔が戻り始めてきた。
それが、穹の何か変わり始めたきっかけであるのなら..
その笑顔を守るために、僕は..なんでもしたい、と思う。
..どうしたの？
ううん、なんでも..しばらく海辺でも歩こうか。
..うん。
僕らは並んで浜辺を歩き出す。
あまり人の多くない海岸だけれども..見渡せば家族連れに、僕らみたいなグループ、そしてカップルの姿もあった。
みんな開放的で、思いおもいに楽しんでいる。
僕らは、周りから見たら、どんな風に見えるのだろうか。
ねえねえっ、あの二人って兄妹かなあ？
え..どうかなー？
似てるよー！　双子みたいだね。
たまに、僕らを見て、好奇の表情を浮かべる人たちもいた。
ん..
穹がおもむろに僕の腕を取って..ぎゅっとしがみついた。
え..なに、穹..？
疲れたから..しばらく掴まらせて..
だったらどこかで休..
..いいの..このままで..
僕にぴったりとくっついて歩く穹。
人目を気にしているのか、顔が凄く真っ赤になっていた。
..そ、穹..
穹が足を一歩前に進めるたび、穹の胸が..腕に当たる。
柔らかな二の腕ですらわかる、水着越しの膨らんだ感触。
..もうちょっと..
....しょうがないな..
いくら妹とはいえ..年頃の女の子の、柔らかい身体が当たって..ドキドキしないわけがない。
..今まで、穹と一緒に歩くのは本当に当たり前のことで、恥ずかしいと感じたことはなかった。
でも..今日に限ってなぜか周りの目が気になった。
恋人でもないのに..こんな事をしている自分が。
恥ずかしいというのか、くすぐったいというのか..
でも、それが嫌なわけじゃ決してなかった。
仲のいい兄妹なら、こういう事がないわけじゃないだろう。
でも、それとは別の不思議な感情が僕の中で渦巻いていた。
....
いつも近くにいる穹が、妹であるはずの穹が..まるで妹とは違った、特別な存在に思えるみたいに..
