でも..渚さんの気に障る事をした覚えは、無いつもりなんだけどな..
それとも、避けられてるってのが僕の気のせいなのかな？
翌日の登校時間になってもそんな事を考えながら歩いていたからか、横から穹が聞いてきた。
..考え事？
ん？　..まあ、ちょっとな。
....
僕の思い込みかもしれないのに、穹に話すのは気が引けた。
けど、穹がちゃんと起きるようになって良かったよ。
仕方ないから。
学校、楽しくないか？
..ハルは楽しいの？
そうだな..みんな良くしてくれるし、面白い人達ばかりだしね。
ここに来て良かったって思うよ。 ..まあちょっと、思ってたより暑いのは誤算だったけど。
..ん。
穹は同意するように頷く。
田んぼも山も青々として涼しげなのに、日差しは真冬のストーブかってほど照り付けてくる。
手をかざして遮ったくらいじゃどうにもならない。
穹には帽子を被らせた方が良いかもな..
ついつい穹の心配をしてしまうほど、今日も暑くなりそうだった。
ハル。
再び考え込みかけた僕の袖を穹が引く。
手を上げて、指先を道端の方へ向けている。
そっちを確かめようと目を細めると、見覚えのある姿を見つけた。
渚さんと、天女目..？　何してるんだ？
あっ..
おー、ハル君と穹ちゃんだ。おっはよー！
おはようございます..
あ、おはよう、二人とも。
二人は道の片隅の、小さなほこらみたいな物の前にしゃがみ込んでいた。
６０センチぐらいの高さの一枚岩で、涙の粒みたいな形をしてる。
表面には、何か文字が彫ってあるみたいだけどかすれてて読めない。
んとねー、お飾りー。
お飾り？　..ああ、新しい飾り付けがされてるね。それに掃除も。
清められたほこらは、さっぱりした感じがした。
これって..お地蔵様？
んーん、神様だよ。
..道祖神？
正解っ！　よく知ってるねー、穹ちゃん。
..べ、別に..
もうすぐ夏祭りがあるから、その準備でお清めとお飾りをしているんです。
へぇ、夏祭りなんてあるんだ。
夏休みの前にね、うちの神社でやるんだよ。
そっか、休み前なんだ..ここに来る時はいつも夏休みに入ってからだったから、知らなかったよ。
それなら絶対に来てよー。すっごく楽しいから！
うん、絶対に行くよ。
打ち上げ花火が、ぽんぽんって鳴ったら始まりだから。
覚えとくよ。
おはよ、みんなお揃いで何してるの？　..あー、もうそんな時期なんだね。
奈緒お姉ちゃん、おはよー。今年もよろしくね。
うん、任せてっ。
奈緒ちゃんも、お祭りで何かするの？
私達、お祭りのお手伝いをしてるんです。主に裏方ですけど。
儀式に使う道具を出したり、片付けをしたり、色々あるんですよ。
瑛ちゃんは巫女のお役目で忙しいもんね。
いつもありがとねー。
いえいえ、どう致しまして。 でも、お礼はお祭りが終わってからね？
へぇ、そういう仕事もあるんだね。何か面白そうかも。
あ、ハル君も手伝ってくれるの？
うん、面白そうだし。穹も行くよな？
えっ..なんで..
せっかくだし、普段出来ないことだしさ、お祭りを最初から見るなんて、なかなかないぞ？
きっと楽しいよー！　仕出しのお弁当も美味しい！
....別にいいけど....
やったぁー！　ありがとね、穹ちゃん。
あはは..二人とも初めてだし、あまり期待しないでよ？　でも、弁当も出るなんて本格的なバイトみたいだね。
助かります。毎年人手不足で瑛もてんてこ舞いだったから。
渚さんも、いつも手伝ってるんだ？
ええ、青年会と婦人会の方も手伝ってくれますけど、それだけじゃ足りなくて。
おみこしも担げるよー！
近所のお祭りは、お参りと露店を見に行くぐらいだったから、みこしを担ぐのは初めてだな。今から楽しくなってきたよ。
でしょでしょ？　お飾り付けしてるとテンション上がってくるんだよ！
お祭りの準備も大切だけど、期末テストも頑張りなさいよ？
む～～～。
そっか..テストもあるんだよなぁ..
この町に来てから、もうすぐ一ヶ月になろうとしている。
けど正直、授業に追いつけてる実感は無い。
不安そうな顔しなくても大丈夫だよ。そこら変はフォローしてあげるよ。
ありがとー、奈緒お姉ちゃん！
なんだなんだ、瑛ちゃんも不安なのー？　これは渚さんにも 手伝って貰わないと大変だね。
わ、私もっ？
カズちゃん、頭良いもんねー？
勉強は自分でしないと力になりませんから。
まあまあ、みんなで勉強会でも企画してみようよ。
そっちも面白そうだね。
どうして私まで..
はしゃいでいる天女目とは対照的に、渚さんはがっくりと肩を落としていた。
でも..
今日の渚さんは、いつもとあまり変わらなかったな..
