ねーねー、ハル君。今日このあと時間あるかな？
天女目？　時間ならあるけど..
放課後になって帰り支度をしているところに、天女目が話し掛けて来た。
ハル君に手伝って欲しい事があるんだー。
手伝い？　どんな事？
瑛、悪いわよ、そんなの。
渚さんも行くんだ？
え、ええ..今朝、道祖神に飾り付けをしていたでしょ？　あのお飾りを作るんです。
お祭りを最初から見たいって言ってたから、どうかなってー。
そっか..うん、オッケー、手伝うよ。
無理しなくて良いんですよ？
大丈夫だよ。この町の事も色々知りたいって思ってたしね。
そうですか..
じゃあ着替えたら、うちの神社に集合ねっ！
了解！
僕達は一旦帰宅する事にして、それから神社へと向かった。
僕が神社に着いた時には、渚さんと天女目はすでに作業を始めていた。
また、社務所には渚さんの他にも、お年寄りが集まっていて一緒に作業をしていた。
あっ！　ハルくーん！　いらっしゃーいっ！
こんにちは、ちょっと遅れちゃったかな？
大丈夫だよー、さ、こっちこっちー。
天女目に連れられるまま社務所に居た人達に紹介される。
お年寄りは町の老人会の人達で、祭当日の力仕事なんかが出来ない代わりに、こういう手作業を手伝ってるんだそうだ。
今やってるのは、わらを縒ったり編んだりして、しめ縄って言うかはわからないけど、クリスマスのリースの和風版みたいな飾り物を作る作業だ。
みんな手慣れた感じで、一本一本のわらを器用に、それでいて丁寧に編み込んでいる。
僕もその中に混じって、教えて貰いながら作るけど、どうも上手くいかない。
まあまあ、初めてじゃあねぇ。
すみません、お手間をかけさせてばかりで..
気にすることはないよ。一葉ちゃんも初めての頃はねぇ..
私の事はいいんですっ、春日野君もちゃんとやり方を見てください。
う、うん..
言われた通り、渚さんの手元を覗き込む。
丁寧に編み込みつつも、所々でぴょこんとわらがはみ出てたりして、おばあさんが作るのに比べると少し不格好。
み、見てって言うのは、私のじゃなくて..
えっ？
な、なんでもありませんっ。
お疲れ様ー、お茶持って来たよー。どう？　はかどってるー？
ありがとう、天女目..いや、なかなか難しいね、これ。
天女目から麦茶が入ったコップを受け取りつつ、苦笑いをして見せる。
あはー、慣れないと大変だよねー？　はい、カズちゃんもお茶だよ。
皆さんにもお茶ありますから、好きに飲んでくださいねー！
天女目が声を掛けると、お年寄り達からお礼の声が上がる。
ありがと、瑛..んっんっんっ..
渚さんも、天女目から麦茶を受け取ると、それを一息に飲み干す。
白い喉がコクコクと動いて、見入ってしまう。
..はぁ、冷たくて美味しい..って何ですか、春日野君、 私をじろじろと見て。
あ、いや、何でも..
ちょっと見惚れてました、なんて言えるはずがない。
こういうお飾りって自分達で作るんだね？　知らなかったよ。
つい、別の質問で誤魔化してしまった。
神様へのお供え物だからねー、ずっと昔からこうやって作ってるんだって。
伝統なんだ..
そんな言い方されたらくすぐったいねぇ、自分らの事は自分らでやってるだけだよ。
お年寄りの人達がどっと笑う。
笑いながらもてきぱきとお飾りを作ってる。
お飾りなんてよくわからなかったけど、こういうのを見ると、なんか良いなって思った。
春日野君、お茶を飲み終わったなら手を動かしてください。
はーい..でも難しいんだよなぁ。
だったらカズちゃんと作ったらどうかな？
どっ、どうして私がっ。
今日はカズちゃんも上手く出来てないでしょ？　二人でやったらきっと上手く行くよー。
くっ..それは、そうかもしれないけれど..
渚さんが良いなら、お願いしたいかな..このまま、足を引っ張るだけなのは嫌だし..
わ、わかりましたっ..そこまで言うならお手伝いさせて頂きます。
じゃあよろしくねー。あたし、境内のお掃除してくるから。
..瑛ったら..どうして私が..
ゴメンね、僕が不器用だから..
別に春日野君のせいじゃありませんから。それじゃ、さっさと再開しましょう。
う、うん..
渚さん、また不機嫌になったような気がする。
僕がいるから、なんだろうか？
春日野君はそこ、端っこの方をちゃんと握っていてください。私が引っ張りますから、動かさないようにして。
了解っ..これで良いかな？
ええ..では、行きます。
渚さんはきゅっと眉に力を込め、わらを引っ張る。
おばあさん達は、片方を足の指で掴んで軽々と縒り上げていくけど、僕達にはこれが難しい。
足の指で掴むのがまず出来ないし、手で掴みながらだと上手く力を込められなくて、よれよれの縄になってしまう。
しかも変な方に力を込めると、わらは千切れてしまう。
そんな事を考えていたから、手に汗が滲んでいるのに気付けなかった。
あっ..
きゃっ..
渚さんがちょうど力を込めたところで、わらが僕の手から滑り出していた。
渚さんはそのまま後ろに仰け反って..
あっはっは..二人して何やってんだい。
背中から床に倒れ込んでいた。
か、春日野君..あれほど、ちゃんと握っていろと言ったの に..
違うんだっ！　これは事故で、手が汗で滑っただけで！　決して悪気があったワケじゃ..
そんな事言って、本当は可愛い一葉ちゃんと一緒で、緊張したんじゃないのかい？
なっ、何言って..からかわないでくださいっ！
そ、そうですよ！　あれは..そうそう、さっきお茶を飲んだから、それで汗が沢山出たんです。
そうかいそうかい、まあ仲良くやんなさい。
おばあさんは顔をくしゃくしゃにして笑いながら、自分のお飾りへと向き直る。
本当に納得してくれたかのかどうか..
え、えっと..続き、良いかな？
え、ええ..今度は離さないでくださいね？
僕がわらをしっかり握ってるのを確認してから、渚さんは力を込める。
んっ..んんっ..
そうして縒り合わせては、編み込み、何本ものわらを縄にしていく。
今度は汗で滑ったりせず、完成した。
二人でやった成果か、わらがはみ出したりもせず、どうにか見られる物になった。
それでもおばあさん達が作った物に比べると、どうしても見劣りするのが情けないけれど。
やった！　ちゃんと出来たよ、渚さん！
ええ、これだけの出来なら充分ね。次に行きましょ。
そうだね。これって、いくつくらい作るの？
町中の道祖神にお飾りしますから..いくつかな？　ちょっとわからないわ。
道祖神って、そんなにあるんだ？
道が通ってる所には必ずあるから..言われてみたら多いかもしれないわね。
渚さんは思い出すように首を傾げながら次のわらを準備し、柔らかな微笑みを浮かべる。
はじめに見せた不機嫌さとは、全然違う。
優しそうな笑みで、整った顔立ちをいっそう引き立たせる、 ドキッとさせられる笑い方。
つい、見惚れてしまうような..
きゃっ..
えっ？
気が抜けた瞬間、渚さんはまたしても背中から倒れ込んでい た。
あっはっはっ..またまた何やってんだい。
か、春日野君..？
い、いや、これは......ごめん。
今度はさすがに、僕が悪い。
..はぁ。瑛じゃないんだから、次は気をつけてよ。
あ....うん、気をつけるよ。
渚さん、話し方もくだけて来たような..
なに？　..あっ。
..何ですか？
ううん、何でも。さ、次に取りかかろう。
でも、すぐに元に戻っちゃったな。
それから、掃除を終えた天女目も戻ってきて、三人でお飾りを作った。
だんだん要領もわかって来て、あまり力を込めずに済むようになると、作業もはかどった。
気が付けば日も暮れてきて、辺りは暗くなりかけていた。
あっ..
ん？　この音..携帯？　僕の音じゃないけど..
前に亮平達が、携帯はあまり普及してないって言ってたから、聞き慣れたはずの音が、妙に場違いに思えた。
..私のです。たぶん、家から..
どうしてだか、渚さんは声を抑えながら、ポケットから携帯を取り出す。
もしもし..はい、私です..はい..
電話に出る声も、冷え冷えとした感じに聞こえる。
ええ、神社に....はい..別に何も..はい..はい、わかりました。すぐに戻ります。
..ふぅ。
そして、ため息と共に携帯を切る。
カズちゃん、今のおうちから？
そうよ..でも、大丈夫だから。
ううん、もう良いよ。あんまり遅くなると、心配されちゃうから。
でも、瑛..
心配かけたりしたら、ダメだよ？
瑛..わかったわ。また明日手伝うから。
うん、ありがとー！
渚さんはそう言ったものの、立ち去り際には何度となくこっちを振り返り、名残惜しそうにしていた。
まるで家に帰りたくないみたいに。
その事がまた、渚さんの家に複雑な事情があるんじゃないかって事を、思い出させた。
ハル君も帰った方が良いよー？　穹ちゃんも心配しちゃうよ？
そうだね..
僕もまた、渚さんとは多分別の意味で、名残惜しく感じながら家路についた。
