..今日も、遅くなる？
どうだろ？　暗くなるまでには帰るつもりだけど。
ここ数日の放課後は天女目の手伝いばかりしていたからか、穹は登校中にそんな事を聞いてきた。
..神社？
穹も来るか？　結構楽しいぞ、お飾り作るの。
..行かない。
気になるなら意地張らずにさ。
なってない。
どうも機嫌が悪いみたいだな。
夕飯の心配してるのか？　ちゃんと帰るから大丈夫だよ。
....
穹はため息をつくと、すたすたと一人で先に行ってしまった。
うーん..外れだったか。
ま、穹の態度は今に始まった事じゃないし、心配することないか。
おーい、待てよ、穹....っ、とぉ。
追いかけようとした時、黒塗りの、見た目からして立派な車が道路を通って行った。
見覚えある気がして、つい足を止めて見送る。
その車がゆっくり安全運転なおかげで、ウィンドウ越しに、後部座席に座る二人の女性まで見る事が出来た。
一人は髪が長くて、ほっそりとした顔つきの..渚さん。
もう一人は、髪はあまり長くなくて、穏やかな笑みを浮かべた年配の女性。
上品な雰囲気が渚さんにそっくりだったから、多分、お母さんなんだろう。
ハル！
あ..なんだ？
....学校。
あ、悪い..今行くよ。
足を止めたまま、ボーッとしてたみたいだ。
いつの間にか穹が目の前まで戻って来ていた。
おおーーーい！　おっっはよーーーーーっっっ！！
っと、この声は..
ハル君、穹ちゃん、おはよー！
おはよう、天女目。さっき渚さんが乗ってる自動車を見たよ。
あたしも見たー。今日は車で登校みたいだねー。
....黒い奴？
それそれ。お母さんも一緒みたいだったけど、優しそうな感じの。
美人には違いないんだけど、凛々しい感じの渚さんと違っていかにも日本人女性らしい、丸みを帯びた顔の人だった。
渚さんって、お父さん似なのかな？
..なんで見てるの？
えっ？　知り合いだって思ったら、つい見ちゃうだろ？
だよねだよねー？　あたしも見ちゃったー！
....
あれ？　穹ちゃん、どこ行くのー？
おーい穹ー、待てよー。
..バカにされたと思うのは、僕の気のせいか？
学校に着くと、渚さんが所在無さげに校門の脇に立っていた。
車だから僕達よりずっと先に着いたはずなのに、もしかして 待ってた？
その推測を裏打ちするように、渚さんは僕達に気付くと、こちらへとやって来る。
..今日は断り切れなくて、ごめんなさい。
そして、挨拶もそこそこに謝りだす。
言葉足らずだけど、一緒に登校出来なかった事を言ってるんだろう。
えー、そんなの気にしなくていいのにー。
そうそう、亮平じゃないんだから羨ましがったりもしないし。
ただ、言葉に刺々しさを感じるのが気になった。
..何か、あった？
家庭の問題ですから。
否定しないって事は、何かはあったんだ。
突っこんだ事は聞かない方が良さそうだけど..
そうそう、来る途中も話してたんだよ、渚さんの車の事。
と、話題を変えようとするものの..
....
渚さんは、ますます表情を険しくしてしまった。
お母さんも乗ってたよね、美人で優しそうな..
....
う、うわ、マズい方に舵を切ったような..
カズちゃんのお母さんと何かあったの？
あっ..ううん、何でもないわ。
最近、出歩く事が増えてるから..勉強とかしっかりしているの？　ってお小言を貰っただけよ。
何でもない、と言う割に、渚さんの表情は冴えない。
それに出歩く事って、天女目の手伝いの事だろうな。
だから最初、言葉を濁したんだ。
ごめんね、最近色々手伝って貰っちゃってたから..
天女目が気に病むと思って。
ううん、それは私が勝手にしてるだけよ。瑛のせいじゃないから。
それより教室に行きましょ？　遅刻しちゃうわ。
..うん。
よし！　じゃあ、みんなで競争だねっ！
何を言ってるんですか？
..バカ？
あはー、残念だったねー。
あ、あれ..
二人が引きずってる暗い雰囲気を吹き飛ばそう、という僕の提案は見事に却下されたのだった。
