はぁぁぁ..やっと終わったぁぁぁ..
放課後を知らせるチャイムと同時に、僕は机に突っ伏した。
..一日をやけに長く感じるのは、授業についていくのに必死だからかな..
春日野君..大丈夫ですか？
委員長..ちょっと疲れただけだから、大丈夫だよ。
ならいいですけど..悩みとか、困った事があるんじゃないかと思って..
あ、そのっ..私の勘違いならいいんだけどっ。
心配してくれてありがとう、委員長。本当に、ただ疲れてるだけだから。
そうですか..でも、そんなに疲れてるなんて、何かしてるんですか？
んー、何かっていうより、何も出来ないからというか..
どういう..
ハルくーん、今日はどうするー？　 あれ？　委員長とお話中だった？
だっただった。ラブラブトークで萌えー、って感じだったぜ。
なっ、何言ってるんですか！？　私はそんな事っ！
ただの世間話だから気にしなくて良いよ。天女目は、手伝いの事かな？
うん。今日はカズちゃん、多分来られないと思うから、ハル君はどうするのかなー、って。
天女目の邪魔になるんじゃなければ、行かせて貰うよ。
ハル君は邪魔になんてならないよー。んじゃ待ってるねー。
お前も、毎日毎日よくやるよな。弁当も出ないってのに。
亮平は弁当のために、お祭りの手伝いをしてるワケ？
おうよっ！
自慢する事じゃないってば..
お祭りの、お手伝い..？　夏祭りのですか？
うん、天女目の所でね、お飾り作るのを手伝ってるんだ。
学校が終わってからですか？　疲れてるのはそのせいじゃ..
初めの頃は、変に力が入ったりして大変だったけど、今はもうそんなでもないよ。
ハル君、飲み込みが良いんだよねー。カズちゃんの手伝いもいらなくなってきたし。
渚さんに面倒ばかりかける訳にはいかないから。
..それならいいんですが、ほどほどにして、無理はしないでください。
あ、うん。気をつけるよ。
あー、カズちゃん戻って来たー。帰ろ、帰ろー。
だな..っと、委員長も一緒に帰るか？
わ、私はいいですっ！　さようなら、春日野君。
あ、うん、バイバイ、委員長。
..委員長こそ、ちょっと元気が無かったけど、大丈夫かな？
まったく、罪作りな男だな、オメーはよ。
はぁ？　何がだよ？
これだから都会モンは..んんっ？　待てよ、こういうのがウケるって事は..
亮平の奴、また何か変なコトを考えてるな..
ゴメンね、待たせちゃって。さ、行きましょ。
ははっ、大丈夫！　長いトイレだったけど平..ぶべっ！
あ、また銀色のフタ..アルミのフタって言ってたっけ..
なんて事言うのよっ！
あはー、カズちゃん、ホントにおトイレだったんだー？
あっ、瑛までっ！？
春日野君っ！！
きっ、聞いてないからっ、僕は何もっ！　きっとクラスのみんなもっ！
うっ、うぅ..
亮平め..とんでもない事を口走るんだから..
..まったく、本当に失礼の塊みたいな人なんだから..
今のところ、それについて反論する根拠はないな..
おかしいなぁ..悠みたいにボケボケ発言をすれば好印象のハズだったんだが..
僕みたいって、僕はあんな事言わないから。
デリカシーが足りないのと、全く無いのとは違います！
..ん？　それって、僕は足りないって事..？
..自覚も、無い。
穹まで僕を悪者にするのか？
....
って、無視するなよなぁ。
あーっ！　カズちゃんトコの車来てるよー。
えっ..
校門の方を見ると、天女目が言った通り、今朝見た黒塗りの自動車が停まっていた。
その脇には、スーツ姿の男性が立っている。
細身で、鋭い印象がする人だ。
お嬢様、奥様からお迎えに上がるようにと。
一人で帰れます。
かしこまりました。
前に出た渚さんが一言言うと、男の人はそれ以上何も言わずに車に乗り込み、発進させた。
まったく..嫌なやり方..
かすかに聞こえた呟きには、紛れもない嫌悪の響きがあった。
あーあ、みんなが送って貰えるチャンスだったのになぁ。
..何がチャンスですか。
あー、でも亮兄ちゃんの言う通りだったかもー。
だから、みんなは乗れないでしょっ？ 　　　　・・・
むー、そっかー、全員は無理かー。
それより帰るわよ。ほら、瑛っ。
ふえっ！？　か、カズちゃ～ん、引っ張らなくても行くよ～。
ドシンドシンと、渚さんにしては珍しく足を踏みならして歩いて行ってしまう。
亮平以外に対してあんな態度を取るなんて、らしくない。
お嬢は、親とケンカでもしてるのか？
今朝は一緒に車に乗ってたけど。
お小言がどうとか、お前言ってたよな？　意外と根に持ってんのかね。
そうかなぁ..？
ちょっと叱られたくらいの事で、渚さんがずっと腹を立ててるなんて信じられない。
自分に非があるとわかってる事なら尚更だし、今朝聞いた理由でも、そう気にする事とも思えない。
なのに、あの頑なな態度。
また、複雑な事情の存在が思い浮かんでくる。
推測でしかなかった事だけど、渚さんの態度の一つ一つが確信へと変えていく。
何か、あったんじゃないかって。
