夜になって、宿題をしていても、渚さんの事がずっと気になってた。
家族の事なら、他人である僕が口出しすべきじゃないのはわかる。
なのにどうしてかな？
放ってはおけない気がして、頭から離れない。
あー..宿題が全然進まない..少し頭を冷やすか。
昼間は、もう夏目前っ！　て感じだけど、夜はまだまだ空気がひんやりしてる。
もう少しすれば、夜でも暑苦しくなるんだろうけど..
扇風機だけで大丈夫かな？　穹が暑さで参っちゃわなきゃいいんだけどなぁ..
夜風に当たっているうちに、喉の渇きに気付く。
冷蔵庫に麦茶はあるけど、せっかく外に出たんだからジュースでも買って来よう。
でも、この辺でジュース売ってるとこあったっけ？
コンビニは遠すぎるし、学校の方に行けばあるけど、さすがにそこまでは行きたくない。
自販機があればいいんだけど..学校の購買部とスーパータカノ以外でお金使わないから、あったって記憶が..
あっ！
あそこならあるかも..
まあ、ここなら自販機がなくてもお店にあるだろうし..おっと、あったあった。
って、ん？
自販機の側に..人？　暗がりだからよくわからないけど..
渚..さん？
何してるんだろう？　自販機の陰に隠れるみたいに..お店の様子を窺ってる？
買い物に来たって雰囲気じゃない。
もう結構遅い時間なのに、どうしてここにいるんだろう？
隠れてるつもりみたいだから声を掛けるのは..けど、見てたらジュース買えないしな..
よし！
..そこに居るの、渚さん？
ひっ..だ、誰っ！？
そんなに驚かなくても..僕だよ、春日野悠。
春日野君..驚かさないでください。何か用ですか？
そこの自動販売機にね。ジュースを買おうと思ったら、渚さんが居たから。
あっ..そ、そうですか..ジュースを..
渚さんは？　やひろさんに用事？
いえ..
渚さんは口篭もると、それきり何も言わない。
何か事情があるのかもって思うと、無理に聞き出す事も出来なくて、僕も無言で自販機に硬貨を入れる。
けど、僕がジュースを買い終わっても、渚さんはそこを動かないままだった。
呼びづらいんなら、僕が呼んであげようか？
あ、大丈夫だから..
これが渚さんへの好奇心だったら、僕って最低だよな..
でも、今の渚さんを見ていたら、何かしてあげなくちゃって思わずにいられない。
だから断られても、僕は構わずに店の扉を叩いた。
やひろさーん！　やひろさーん..居ないんですかー？
入り口の引き戸を揺すったりもしてみるけど、中からの反応はなかった。
寝てるって可能性は、やひろさんは夜型っぽいし、無いよな。
出かけてるのかな？
そうですか..ありがとう、もういいですから。
えっと、送っていこうか？　暗いし、危ないよ。
....
渚さんはまた黙ったっきり、そこから動こうとしない。
なんだか、余計なお節介ばかりしてる気がしてくる。
気にはなるけど、ここは僕の出る幕じゃないのかもしれない。
..その、気をつけて？　この辺って街灯も少ないし。
....
えっと..じゃ、お休み。
....
そのまま別れちゃったけど、やっぱり送って行った方が良かったかなぁ？
思い詰めた顔してたのが不安にさせるんだよな..
ちゃんと帰ってくれたならいいけど、もしまだ残ってるようなら..
やっぱり、戻った方が良いのかも..
あれっ？　んー..ハル君かぁ。
こんばんはー、どうしたのー？　お散歩ー？
こんばんは。ジュースを買いに駄菓子屋にね。
そっかー、ざんねーん。
残念？　何が？
あー..ねー、ひろ姉ちゃんの所に、カズちゃん居なかった？
居たよ。
そっか、ありがとー！
あっ、天女目？
何なんだ？　渚さんを捜してたのか？　一体何があったんだ？
天女目が走って行ったのは駄菓子屋の方。
もし本当に、天女目が捜しに行ったんだとしたら..
放ってはおけないよな。
....
カーズちゃん。
あ..お姉ちゃん。 ..もう帰っちゃってたの？
うん、今日はひろ姉ちゃん合コンに行ってるから、ご飯を作ってあげるのはお休みだったんだ。
そうだったんだ..
カズちゃんのお母さん、心配してたよ？
！！
『うちに来てる？』って電話があったの。今日は来てないって言ったんだけど。
もしかしたら、あたしがひろ姉ちゃんの所にいるって、カズ ちゃん思うかもって、来てみたんだ。
..ゴメンなさい..
さ、送っていくから、一緒に行こう？
....嫌。
カズちゃん..
ほらっ、心配してくれる人を悲しませちゃダメだよ？
嫌..帰りたくない..
じゃあ、あたしんちに来る？
..ダメ..余計迷惑がかかっちゃう..
あたしの事で、またカズちゃんに嫌な思いさせちゃったね。ゴメンね..
ううん..私の方こそ、何も出来なくて..悔しい..
そんな事ないよ、カズちゃんが友達になってくれて..それからずっと一緒に居てくれただけで、充分だよ。
..お姉ちゃん..でも..
......いいんだよ..それだけで。
天女目はそう言って、うつむく渚さんを抱き寄せる。
まだ何か言いたげな渚さんの口をふさぐように、ぎゅぅっと、力を込めて。
他人の入り込むすき間なんかないほど、ぎゅっと。
お姉ちゃん..
そして渚さんも、恐る恐る、抱き締め返す。
そんな渚さんを安心させるように、天女目はぽんぽんと背中を叩いていた。
普段とは、まるで正反対な立場での抱擁に、僕の胸は不思議と熱くなっていた。
それと..ハル君も、ありがとね。カズちゃんを見つけてくれて。
かっ、春日野君っ！？
けど、僕の名前を聞いた途端、渚さんは天女目から飛び退いていた。
..ゴメン。悪いとは思ったんだけど..
天女目は、僕が追いかけてくるってわかっていたんだろう。
その上で渚さんを抱き締めて..
おかげで、二人の関係がなんとなくわかってきた。
やっぱり心配でさ、戻ろうって思った時に天女目と会って..
今の..き、聞いてたんだ..
うん。
瑛..あなた知ってて..
この間、ちゃんと説明してあげたら良かったんだよ。
....
神社で、渚さんが“お姉ちゃん”って言った事かな..
あれ以来、渚さんが余所余所しくなった..
でも..
ハル君だったら、大丈夫だよ。
..二人は、姉妹..だったんだ？
うん、そう。カズちゃんのお父さんは、あたしのお父さんでもあるんだよ。
..........
天女目が答えた時、渚さんは何かに耐えるように視線を落としていた。
人の顔を、正視できないって感じに。
でも。
聞いてくれますか？　私達の事。
すぐに顔を上げて、僕の目を正面から見据えた。
うん。
そして僕は、迷わず頷いていた。
