私は、幼い頃は大切に育てられていました。
箱入りって言い方がぴったりなくらいだったから、あまり友達と遊ぶ機会も作れなくて。
父が代議士で、お屋敷に住んでもいたから、敬遠されてもいたんでしょうけど..渚の名前は有名でしたから。
だから、虐められていたわけじゃありませんが、友達はやっぱり少なかったです。
ある時、いつも私から目を離さないお父様とお母様がいない事に気付いた私は、一人でお出かけをしました。
どこへ行くにも父の秘書が運転する車でが当たり前だった私には、自分の足でお屋敷の外に出るのは初めての体験でした。
窓ガラス越しにしか見られなかった物が、手の届きそうな所にあって..実際に手で触れる事が出来て..
ドキドキとワクワクが止まらなくなった私は、どんどん遠くまで歩きました。
赤い鳥居が見えて来て、いつもは車で通りすぎるだけの長い階段の前に来ると、私は興奮を抑えきれず、駆け上がっていました。
お嬢様なんて言われていても、私はそうやって体を動かすことが好きで、それに..
鳥居から延びていく参道は、子供の私には新しい世界への通り道のように思えて。
そしてその先で、階段を上り終えて境内に入った私を、瑛が迎えてくれたんです。
「いらっしゃい」って、小さな巫女装束の女の子が、掃除をする手を止めて、笑ったんです。
それが瑛との出会いでした。
渚家の人間だと名乗るとどんな反応をされるか、よく知っていましたから、私は最初、一葉としか名乗りませんでした。
瑛は、その事を気にする風もなく、一緒に遊んでくれました。
それからも、私はちょくちょくお屋敷を抜け出しては神社に行き、瑛と遊びました。
瑛はいつも一人で、私と同じで友達がいないのかな？　って親しみを感じたりもして..
それと..もう気付いてるかもしれないけど、その頃の私は少しおてんばなところもあって..
でもっ、おてんばと言っても人前じゃ大人しくしてたし、瑛とか子供だけでいる時しか..
とにかく..瑛はそんな私でも受け入れてくれて、ずっと笑っていてくれたんです。
それに..一緒に遊んでいた時に瑛の祖父がいらした事があって、私が渚の人間だと言ってしまった時も、瑛は態度を変えなくて。
『あのおっきなお屋敷って、かくれんぼが楽しそうだね』っ て、同じように笑ってくれたのが、私には嬉しくて。
本当の友達になれたのは、たぶんその時..友達が出来たのもそれが最初でした。
進級して、学校では違うクラスになったりもしたけど、私達はずっと友達でした。
瑛が居てくれれば私も笑っていられたから、渚だからと構える人も少なくなって、友達も増えていったんです。
私は、瑛に会えてとても感謝してる。出会えて、本当に良かったと思ってる。
でも..二年前、瑛の祖父の天女目さんが亡くなった時に、変わってしまった。
天女目さんの葬儀に、私は友人として、当然参列しました。
そこでの瑛は、一人でぽつんと座っていて、泣きもしないで思い詰めた顔で黙っていて、私は声を掛けられなかった。
でも、本当にショックだったのは、そこで知ってしまった事があったから。
瑛には両親がいない、と。
天女目さんには息子夫婦がいましたが、瑛は、そこの娘ではなかったんです。
瑛は、天女目さんが身寄りの無いところを引き取っただけで、血の繋がりがない、と。
それで息子夫婦は、瑛の面倒を見る事を拒否して..
そもそも息子夫婦は、天女目さんが瑛を引き取る時にも反対していて、天女目さんがそこを強引に押し切ったから、今でも良く思っていないそうで..
そういう事をいっぺんに知ってしまって、私は、大好きな瑛にお悔やみを一言言うのが精一杯で、慰める事も出来ませんでした。
ひとりぼっちな瑛が可哀想で、なんとかしてあげたかったの に..
葬儀が終わってしばらくして、私はお父様とお母様が口論している所を目撃しました。
穏やかなお母様が、見た事もない剣幕でお父様にくってかかっていて、驚きと恐ろしさで私は立ちすくみました。
そこで、また信じられない言葉を聞きました。
お父様が..瑛を引き取ると言ってるんです。
私は嬉しくなりました。
子供が一人で暮らすのは大変だし、うちなら大きいし、私も力になれるし、瑛も喜ぶだろうって。
いつも気難しい顔しかしないお父様が、その時はとても頼もしく見えました。
けれどお母様は、『あんな女の子供をここに上げるぐらいだったら、一葉を連れて出て行く』って。
信じられなかった。
喜んだところを突き放されて、カッとなった私は『どうし て！！』と叫びながら二人の間に飛び込んでいました。
二人は驚いて口をつぐんだけれど、すぐに私を諭そうとしました。
それでも私は『どうして』と詰め寄って..不意にお母様に頬をぶたれました。
初めて受けたお母様の暴力に私は呆然として、お母様もすぐにハッとなって、抱き締めながら謝ってくれました。
けれど私は、小さな声で『どうして』と繰り返し続けて..
お父様が、とうとう重い口を開いたんです。
今まで話さなかったがいずれわかる事だから、と前置きしながら..
瑛が、私と姉妹だと。
お父様の浮気相手が、私が生まれたのと同じ日に生んだ子供だと。
その人は瑛を生んですぐに行方知らずになった為に、神主の天女目氏が養女として引き取ったけど、氏が亡くなったからにはうちが瑛を引き取る責任がある、と。
瑛がひとりぼっちなのは、可哀想なのは、全て、私の父親のせい？
私と瑛が姉妹？
と、頭に疑問符ばかり浮かんで、知らされた事実に混乱していました。
それでも、私は瑛が大切だったから、助けたかったから、そうしてと頼んだんです。
お母様は、決して許してはくれませんでした。
『夫の不貞をずっと許してきたのに、どうして今更不義の子と暮らさなければならないのか』と。
『どうしても引き取るなら、ご自分で好きになさればいい。でもそれは私と一葉には関係の無い事です』と。
私は、いや、とうめく事しか出来なかった..
お父様ともお母様とも離れたくなくて、瑛も助けたくて、でもどうしたら良いのかわからなくて、嫌と言うだけで..
やがて、瑛がうちに呼ばれて、出生の事情が伝えられた時、瑛は一緒に暮らす話を断りました。
その日の帰り道、私は泣きながら、瑛に一緒に居て欲しいと訴えました。
けれど瑛は、私と友達以上になれて嬉しい、それだけで充分だから、と言うだけで、一緒に暮らす事には、一度も同意しませんでした。
それから..渚の家は瑛の保護者になってくれる、天女目さんの友人の宮司さん、そして伊福部さんにいつでも金銭的な援助をすると約束しましたが、それだけでした。
せめてお父様が瑛を子供と認めてくれれば、とも思いましたけど、それもなくて..
私は次第に両親と話さなくなり、代わりに瑛と過ごす時間が増えました。
両親にとっては、特にお母様は複雑だったでしょうが、そうせずにいられなかったから..
