渚さんが話している間、天女目はいつもと変わらずニコニコしたまま、じっと聞いていた。
私にとって、瑛はかけがえのない存在なんです。
なのに母から、瑛との付き合い方を考えろと言われて、凄く腹が立って..
唇を噛みしめる渚さん。
僕は、掛けるべき言葉に迷ってしまう。
渚さんが天女目に抱く思いと、天女目が渚さんを見つめる眼差しに圧倒されて。
ハル君、カズちゃんをおうちまで送ってくれないかな？
そして、天女目が一番大人なんじゃないかって、思った。
あ、うん。 ..良いかな？　渚さん。
..はい..お願いします。
天女目と別れてから、渚さんはずっと黙っていた。
僕も、聞かされた事情をどう受け取れば良いのか、飲み込めないでいた。
..天女目は、どうして付いて来なかったんだろう..
そう、ぽつりと漏らすだけで。
..たぶん、私が瑛と一緒に居たとお母様が知ったら、また何か言われるかもって思って..
ほんと、バカみたい..いつも人の事ばかり考えて..
また言葉を無くす渚さん。
僕も天女目のいつもと変わらない微笑みが浮かんで..
それが答えなのかなって、不意に思った。
この事を..他人に話すのは初めてだったから..今でも、話して本当に良かったのか、わからないの。
渚さんは優しいね。
えっ..
この事は、僕の心の中にしまっておくよ。今まで通り、仲良く出来たら..ううん、仲良くしたいなって。
春日野君....
天女目を見てると、気にしすぎるのも何だかなーって気分にもなるしね。
確かにそうよね..あの子を見てると、悩んでる自分が馬鹿馬鹿しくて、逆にムッとする時もあるわ。
天女目も、そういう意味では気を遣ってくれてるのかな？
..あれは天然だと思うんだけど。
うーん..そうかも。
物事を深く考えてるようには見えないもんなぁ。
でも、それで答えに辿り着いちゃうんだから、凄いと思う。
春日野君、ごめんなさい。
えっ、何が？
私、無意識に警戒していたのかもしれない。瑛が取られちゃうんじゃないかって。
好きなんだね..本当に。
....うん。
小さく頷くと同時に、渚さんは微笑みを浮かべた。
優しい、慈しむような微笑みが、僕に向けられたものでない事が、ちょっと残念だった。
ここまででいいわ。ありがとう、送ってくれて。
お屋敷まで、まだ少しあるよ？
きっと屋敷の前に人がいるから..一緒に居るところを見られるとややこしくなると思う。
春日野君には迷惑掛けたくないから、一人で行くわ。
そっか..僕の方こそ、二人の大事な話を聞かせてくれて、ありがとう。
それじゃお休みなさい。また明日。
お休み、また明日ね。
