おっはよー！　ハル君、穹ちゃん！
あ..天女目、渚さん..
一晩が過ぎて、天女目は普段通りの陽気さな笑顔で、渚さんもいつもの気難しそうな表情をしていた。
昨日聞いた話が頭を過ぎるけど、気にしないって決めたんだ。
下手に態度に出したら、勘繰られて二人の迷惑になるかもしれないもんな。
おはよう、二人とも。天女目は今日も元気だね。
おはよう、春日野君。でもその割に寝坊するのよね。
寝起きが良いだけマシだよ。穹は起きるのが遅いのに、その後も調子が悪いから。
....
あはー、ホントに眠そうー。よーしっ、そーらちゃん！
天女目は穹の背後に回ったかと思うと、ぐいぐいと背中を押して先に行こうとする。
....えっ。
突然の事で穹は対応出来ないらしく、穹はされるがままだ。
穹の困った顔がおかしくて、僕と渚さんは吹き出してしまう。
あの元気が穹にも伝わると良いんだけど。
私は、迷惑になってないか心配になるけど。
それは大丈夫だと思うよ。なんだか穹は天女目に懐いてるみたいだし。
それに天女目は、人の嫌がる事はしないと思うから。
１０メートルほど先で、天女目は穹に背中から抱きついてる。
気に入らなかったら、穹は絶対に振り解こうとするはずだ。
昨日は..ごめんなさい。
途中までしか送れなかったけど、大丈夫だった？
ええ。母も言い過ぎたって謝ってくれて、それで終わりにしたわ。
そっか、良かったね。
..まだ、全部がめでたしってわけじゃないけど、ね。
僕で力になれる事があったら、良かったら、言ってね。
ありがとう..
あ～、カズちゃん達、なーに良い雰囲気になってるのぉ？
べっ、別にっ、良い雰囲気なんかじゃないわ！
あっ、ゴメーン、お邪魔しちゃったみたいだね！
違うって、言ってるでしょっ！
あたし達先に行ってるから、遅刻しないように来てねー！
もー！！　待ちなさいっ！
穹の背中を押して逃げようとする天女目を、手を振り上げながら追いかける渚さん。
天女目がちょっとしたイタズラをして、それを渚さんが怒るという、いつもの光景。
昨日の一件を経ても、僕達の関係は安心するほど変わらない。
春日野君も早く！　遅刻するわよっ！
渚さんが振り向いて僕を呼ぶ。
わかったよっ！
でも、一つ、変わった事があるかも。
渚さんの態度から、僕に対する遠慮というか距離が無くなってる。
天女目がからかったのも、それに気付いたからなのかもしれないな。
