おいおいおい！　夏だなぁ、オイッ！
..騒ぐと余計暑いよ、亮平..
ばっかやろ！　何クール気取ってんだよ。プールだぞ？　水着だぜ？　夏の定番じゃねーか！
..水のないプールを、定番って言うんならね..
こんな、日差しを遮る物も無い場所で、体育の授業でプール掃除じゃ、楽しもうって気にはならない。
それに..
おっ、女子のご登場だぜ？
どいつもこいつも立派になりやがって..
穹は結構貧弱だよ。
学校指定の水着の上に体操服を着てたんじゃ、見た目は普段の体育の時とほとんど変わらない。
そこまで浮かれられるものかな..
なにっ！？　お前、穹ちゃんの見たことあるのか！
見たくて見たワケじゃない。たまたま着替え中だったりとか.
何だとこのラッキーハプニングマン！！　俺も穹ちゃんと同棲したいぞこのっ！
兄妹でラッキーも何もないだろ。
じゃあ俺と代わろうぜ？
中里さん、いつまでも喋ってないで掃除を始めてください。
まあまあ委員長、この暑さの下、そう急いだらバテちまうぜ？
いっそその上の体操服も脱いだら、涼しくなるぜ？
掃除するだけなのに脱ぐ必要ありません。
悠が喜ぶって言っても？
へっ！？　僕？
なっ、春日野君まで、何言ってるんですかっ！？
言ってないよっ、僕は何も..亮平っ！
目は口ほどに物を言うってな。さっきから委員長の胸の辺りとか太ももの辺りとか..
きゃっ..
委員長は小さく悲鳴をあげると、胸や脚を腕で隠そうとする。
それで隠せるわけでも無いけれど..亮平が言ったせいで、気にならなかったものが気になって..
み、見ないでください..
ご、ごめん、委員長..
そうだぞ悠。委員長だけじゃなくて、他の子も見ないと不公平だ。
不公平でもなんでもありませんっ！　ほらっ、早く掃除！！
委員長は僕達にデッキブラシを押しつけて、プールの反対側へ行ってしまう。
そっちでも男子が集まって騒いでいた。
みんな、プール掃除が面倒じゃないのかな？
面倒は面倒だけどな。けどスクール水着に体操服なんて組み合わせは、こんな時でもないと見られないだろ？
それをありがたがる気持ちが少しもわからないよ。
それにスクール水着って野暮ったいしさ。この学校のは初めて見る形だけど..
学校指定のなんてどこもこんな感じだろ？
前の学校のだと、もっと体にフィットする感じだったよ。
なにぃっ！　そんなエロいのを毎日拝んでたのか！？　都会は進んでるな！
毎日は無いし、そもそもプールは男女別だし..
あ、なんだ。じゃあ羨ましくねーな。
亮平はわかりやすいね..
ハル君、亮兄ちゃん、競争しよー！
おう、いいぜ。向こうまでな？　よーい..ドン！
ドーンッ！
えっ、二人ともっ！？
あっと思った時には二人は走り出していて、ブラシを振り回しながら委員長がいる方に突撃していた。
水撒け、水ー！　なんて言う亮平の声も聞こえる。
ちょ、何..きゃーっ！？
がははは！　そらそらそら、掃除様のおとーりだー！
お掃除お掃除ー！
人にホースを向けな..ちょっとやめてってば..ああっ..
なんか、競争から狂騒..ていうか戦争になってる..
最初は一本だったホースが、二本三本と増えて、四方八方から水が掛けらている。
掃除じゃなくて、水遊びだよ、これじゃ。
..何やってるのかしら、まったく。
あ、渚さん。
..と、穹。
..暑い。
辛いなら日陰で休んでろよ、先生には言っとくから。
....ハルは？
掃除って言っても一応は授業だし、ちゃんとするよ。
中里先輩にも、春日野君の爪の垢くらいは責任感があると良いんだけど。
穹をプールサイドの屋根の下に連れて行った僕に、渚さんはそんな事を言う。
買いかぶり過ぎだよ。亮平だってやる事はやってるし。
アレを見てもそう言える？
渚さんが指した方では、亮平と天女目が委員長の周りを、グルグル回りながら走っていた。
一応はブラシをプールの底に当ててるから、掃除と言えば、言えるかもしれない。
アレは遊びって言うのよ。瑛も中里先輩に釣られて..
最初に誘ったのは天女目だった気がするけど。
あんな風に走り回ったら危ないのに..濡れたプールの底で 滑ったらどうするのよ..
僕の言った事は聞こえてないみたいだ。
ああっ、体操服の裾がまくれてるじゃないの。はしたない。
まったくもう、落ち着きなさいよね..
そんなに心配なら、注意してあげれば？
いつもの渚さんなら、すでにそうしていると思うんだけどな。
それはそうなんだけど..
なんだけど？
近づいたら巻き込まれそうだから..
確かに..
向こうは、どうも二つの陣営に分かれて、ホースで水の掛け合いになっている。
そのきっかけは、亮平が足を滑らせてクラスメートを巻き込んで転んだせい。
おかげで亮平とその他の背中には、緑色のコケが生えている。
真ん中で委員長が声を張り上げてるけど、興奮したみんなには全く効果が無いようだった。
ついでにホースの水を浴びてびしょ濡れになって、体操服が下の水着に張り付いていた。
水着になってたのって、先生もコレを想定してたんだろうな。
でも、放っておいたらもっと酷い事になるかもしれないし、掃除も終わらないかもしれないし。
それはそうだけど..
僕も一緒に行くから。せめて委員長は助けないと。
そうね、わかった。
亮平っ！　天女目っ！
遊んでばかりいないで、ちゃんと掃除しなさい！
おっ、保護者の登場だな？
ハル君はカズちゃんの味方だから、亮兄ちゃん助けてー？
えっ？　僕はそういうつもりじゃ..
おっし、二対二だしちょうどいいな！
ちょっと、何する気よ？
亮平はニヤリと笑うと、手にしたホースを僕達に向けてくる。
ま、まさか..
逃げるよ、渚さん！
えっ、なんでっ！？
そりゃぁーー！！
それーっ！
きゃぁっ！
うわっ..
僕達が背を向けた途端、ホースの先から水がほとばしる。
勢いよく吹き出す水を浴びないように、慌てて逃げる僕と渚さん。
だははははー！　そらそらそらーー！
あははははー、カズちゃん達逃げてくよー！
それを見て大笑いする亮平と天女目。
何とか濡れずに済んだけど、良いように遊ばれてる気がする。
どしたどしたー？　もう終わりかー？
亮平はまだ周囲に水を撒きながら、挑発的な台詞を言う。
きゃっ..
その水が、プールサイドで休んでた穹の所にまで飛んでいた。
......
穹は無言で脇にあったブラシを掴むと、投げる。
それは亮平に向かって飛んで行き、顔面に直撃した。
ぬはっ！
りょ、亮兄ちゃーん！
..ふぅ。
穹は、やりとげたって表情で日陰に戻る。
けどこっちは..
わわっ！　亮兄ちゃん、ホース離しちゃだめーっ！
きゅぅぅ～～～..
ちょっと何して..きゃあっ！
コントロールしてた亮平が倒れて、ホースは勢いよく水を吐き出しながら暴れていた。
誰か止めてっ！　水っ！　蛇口っ！！
慌てた委員長なんて台詞が片言だ。
止めに行こうにも、プールの底にはくるぶしくらいまで水が溜まって走りづらい。
まして暴れ回るホースから逃げながらとなると..
..こんな風になる。
春日野君っ！？　きゃっ..
..いったぁ..
渚さんっ！？　だ、大丈夫..？
慌てて足を滑らせたのか、渚さんは頭から、ヘッドスライディングみたいな格好で、プールの底に這いつくばっていた。
..怪我はしてないけど..
ずぶ濡れなのは、大丈夫とは言わないかもしれない。
こうなると、もう濡れるとか濡れないとかどうでも良くて、僕らは堂々と水を浴びながら、蛇口を閉めた。
体に張り付く体操服を見ると、始めに亮平と天女目から逃げたのがバカみたいに思える。
ごめんね、渚さんを巻き込んじゃって。
ううん..春日野君のせいじゃないから..
僕と同じように体操服が濡れてしまった渚さんを見ると、申し訳無いと思わずにいられない。
しかも白い体操服の下から、紺色の水着が透けて見えて..
何だか見ちゃいけないものを見ているような気がしてくる。
と、とりあえず、服は何とかした方が良いかも。
..そうね。下は水着だから濡れても良いけど、体は拭かないと。
そう言うと、渚さんは体操服を脱ぎだして..
う、うわごめん。
慌てて後ろを向く僕。
春日野君？　どうかした？
ああ、いや..何でもないよ。
下が水着だとわかってても、急に脱がれるとびっくりするな.
瑛ー！　あなたもこっち来なさい。
..なーに、カズちゃん？
ほら、万歳して。拭かないと風邪引くわよ。
渚さんは天女目の体操服も脱がせると、濡れた髪や体を拭いてあげていた。
自分より先に天女目を拭くんだから、渚さんがいかに天女目を大切にしてるかがわかる。
わわっ、カズちゃんちょっと痛いよー。優しくしてー。
我慢しなさい。暴れた罰よ。
えー..
..厳しいところもあるけど。
春日野君も早く拭いた方が良いわよ。タオル無いなら貸してあげるから。
あ、うん、ありがと..
渚さんからタオルを受け取り、頭を拭く。
花の匂いみたいな、良い香りがするタオル。
僕が洗濯した時みたいな、洗剤が残ってる変な匂いじゃない。
女の子の持ち物って感じがした。
亮平は、渚さんをからかったり乱暴だって言ったりするけど、そうじゃない渚さんもいっぱいある。
ヴィオラを弾いてる時の、落ち着いた優しい表情。
凛として、格好良いお嬢様の渚さん。
天女目に接する時の、お姉さんみたいでいて..
母親を求める子供みたいな、純真な所も。
色んな渚さんがいて、そんな色々が気になる。
このタオルの香りも..渚さんの香り、みたいな..
........
そ、穹っ！？　な、なに..？
......早く拭いたら？
そ、そうだねっ..
み、見られたかな..？　タオルに顔を埋めてた所..
うおおお！？　なんじゃこりゃー！　誰かタオル、タオルを貸してくれー！
委員長！　委員長の貸してくれ！　その柔軟剤たっぷりでフワフワな奴！！
い、嫌よっ、絶対に嫌っ！
恐る恐る渚さん達の方を見ると、みんな、委員長にまとわりつく亮平を見ていて、僕の方は誰も気にしていなかった。
