いやー、さっきは散々だったぜー、パンツまでぐっしょりだしよー。
散々だったのはこっちです！　パンツなんて言って、水着なんだから濡れて良い物でしょ！？
春日野君も被害者なんだから、言いたい事あるんじゃないの？
被害者って言うほどじゃ..水着だったし、怒るほどじゃ..
残念だったな、お嬢？　悠が味方だったのは授業中だけみたいだぜ？
だから味方とかじゃ..いいからお昼ご飯にしよう。みんな 今日はお弁当？
おう、任せてくれ！
何が任せろですか..私もお弁当です。
はいはーい！　あたしも大丈夫だよー。
今日はお天気良いし、お外で食べない？
だったら、私も混ぜて貰っていい？
あ、奈緒ちゃん。それに穹も。連れてきてくれたんだ？　ありがとう、奈緒ちゃん。
いえいえどう致しまして。教室の前で立ってたから、連れてきただけなんだけどね。
あぁ、そうか。穹のお弁当渡してなかったから。
....早く。
頂戴、と言わんばかりに穹が手を出す。
お嬢さん、僕にエスコートさせては、いただけませんか？
その手を掴むかのように、亮平が片手を差し出した。
急に渋めの声を出したりして、穹に接する時の亮平は相変わらず気持ち悪い。
..ハル。
わかったってば..でも、穹も来るんだろ？
..ソレは嫌だけど..わかった。
“ソレ”と言った時の穹の視線は、あからさまに嫌そうに、亮平の方を向いていた。
格好良く決めてるつもりなんだろうけど、報われないよな..
グラウンドに出た僕達は、空いていた木陰に腰を下ろした。
強い日差しも、木漏れ日くらいなら何てことないし、風も吹いてむしろ気持ち良かった。
地面は芝生みたいに草が生えていて、そのまま座っても大丈夫になってるのも助かった。
教室より涼しいくらいだね。
でしょでしょー？　お外も結構良いんだよー。
ハル君達のお弁当って、ハル君が作ったんだよねー？　どんなのどんなの？
そういや悠は料理出来るんだよな。どれどれ俺が味見してやろうじゃないか。
見せられるほどの物じゃないんだけどね。
僕は苦笑しながらタッパーを開ける。
無地の半透明なタッパーで、弁当箱ですらないのが少し恥ずかしい。
しかも、中身はおにぎりが入ってるだけだ。
おにぎりも具は梅干しだけで、海苔が巻いてあるおかげでかろうじて体裁が整ってる。
..寝坊したんじゃ仕方ねーよな..
得意だなんて言ってないし、慰めてくれなくていいよ。
穹のも同じだからな。
最初から期待してない。
特にがっかりする様子もなく、穹はおにぎりを一つ掴むと口に運ぶ。
....味も。
そんなマズいみたいに言うなよ。おにぎりくらいなら普通に作れるから。
でもまあ、おにぎりだけじゃ栄養も偏っちゃうね..はい、 はるちゃん、穹ちゃん。
ひょいひょいっと、自分の弁当箱からおかずを移してくれる奈緒ちゃん。
奈緒ちゃんのお弁当は緑や黄色、色鮮やかで見た目にも美味しそうだ。
じゃあー、あたしも分けてあげるねー。
天女目のは茶色の、煮物がメインのようだけど、どれも味が染みてそうで、やはり美味しそう。
じゃ、じゃあ..私も..
渚さんも、幕の内弁当みたいに色々入ってる中から、大きな鮭を分けてくれる。
みんなありがとう..って、こんなに貰ったら渚さんのおかずがなくなるんじゃ。
私は、こんなに食べられませんから..
んじゃ俺も分けて..
自分のがある人にはあげません。
そう言うなよー、悠ばっかり贔屓してずりーぞー。
贔屓なんかしてません。中里先輩は、さっきの体育でみんなに何をしたか、思い出したらどうですか？
いやっはっはっは、ちと盛り上げ過ぎちまったかなー。
渚さんのツッコミにも悪びれず、亮平は笑い声をあげる。
クラスメートにも楽しんでる奴は確かにいたから、まあ間違ってはいないかな..
あんたはまったく..どうせ去年と同じ事したんでしょ。
チッチッ。間違いなく去年より盛り上げてやったぜ。なあ悠？
僕はなるべく巻き込まれないようにしたからね..
なのに中里先輩が無理矢理..
カズちゃん、ハル君、ゴメンね..
瑛が悪いわけじゃないでしょっ。
でも..あっ、そうだっ！
不意に、天女目が大声をあげて立ち上がる。
ど、どうしたの..？
みんなに迷惑かけたお詫びにジュース奢ってあげる！　ちょっと待っててー。
と、そのまま校舎へ走っていく。
おっ、悪いな。俺はコーヒーでいいぜ！
あなたは奢る方でしょっ！！
私はお茶ねー！
....みかん。
待ちなよ、天女目！　全員分なんて一人じゃ持てないだろ。僕も行くよ。
春日野君まで..少しは落ち着きなさいよねっ。
あれー？　カズちゃんも来たんだー？
校舎に入って僕が天女目に追いついてすぐ、渚さんもやって来た。
..あなた達二人だけじゃ、みんなの分は持てないでしょ。
言われてみたらその通りだ。
二人とも先に食べてて良いのにー。ほら、スカートをお盆にすればちゃんと持てるよー？
けど天女目には考えがあったみたいで、スカートの裾を摘んで持ち上げる。
持ち上げるっていうか、めくるみたいに。
あまりに自然な動作のせいで、目を逸らさなきゃって考えも思いつかない。
太股が露わになって、ついでその付け根まで..
あ、瑛っやめなさいっ！
スカートを持ち上げていた天女目の手を、渚さんが払う。
パサリと落ちて、元通りになるスカート。
カズちゃん、痛いよー。なんで叩くのー？
なんでじゃないわよ、もう..はしたないんだから..
あ、あはは..
渚さんが止めなかったら、パンツが見えそうだったもんな..
天女目は天女目で、どうして叩かれたのかわかってないみたいだし。
....見た？
えっ、み、見てないよっ。
ホントに？
疑われてる！？　じっと見てたと思われたのか？
ホントだって。見える前に渚さんが止めたし。
..春日野君..
見たいなんて思ってないし！　びっくりして身動き出来なかっただけだよっ。
とにかく！　早く買ってみんなの所に戻らないと！　待ってるよ！
..まあ、良いけど..何を買うんだったかしら..
亮兄ちゃんはコーヒーって言ってたね。
奈緒お姉ちゃんがお茶でー、穹ちゃんはみかんジュースっと。
天女目は財布から硬貨を取り出すと、自販機に入れ、次々とボタンを押していく。
走りながらだったのに、よく覚えてるなぁ。
それに少しもためらった様子がないのは、本当に奢るつもりなんだ..
あなた、よく覚えてるわね。
んー、そーかな？　カズちゃんとハル君は何がいい？
僕と穹の分は僕が出すよ。奢ったりしなくていいから。
そーはいかないよ。あたしの気持ちなんだから。
あなたに奢らせるなんて..本当に中里先輩は..
いーのいーの..うーん、あたしは何にしようかなー..
頼まれた分はさっさと買ったのに、途端に考え込む天女目。
腕組みしたままで、自販機のサンプルを視線が行ったり来たりする。
行ったり来たりはだんだん絞られてはくるものの、決め手には欠けるらしく、なかなか決まらない。
僕達以外に買いに来てる人がいなくて助かるくらいに。
どれとどれで迷ってるのよ..私が半分こしてあげるから、両方選んでいいわよ..
腕組みを始めて三分。渚さんが我慢できずに口を開いた。
えっとね、ココナッツ青リンゴソーダと、スイカメロンジュースと、はちみつバナナミルク。
聞いた事ないジュースばかりだ..
ここなっ..？　な、何よそれ..
渚さんもそうらしく、目を逸らし気味になっている。
ご飯と一緒に飲むには、ちょっと甘過ぎっぽい気がするし..
この三つから、どうしても一つを選べないの。選べなかった二つが可哀想な気がして..
そう言って、さらに考え込む天女目。
仮に、渚さんとで二つを選んでも、残り一つが可哀想だって、天女目なら思いそうだ。
でも三つのどれかで迷ってるなら..
僕がはちみつバナナミルクを買うから、三人で分ければ良くないかな？
ハル君良いのっ？
うん、面白そうだから、僕も飲んでみたいな。
大丈夫っ、美味しーから！
天女目は、ピッピッピッと景気良く三連続でボタンを押す。
さっきまで迷っていたのが嘘みたいに嬉しそうに。
はいっ、カズちゃんとハル君の分。さー、みんなの所に戻ろっかー。
先に行く足取りはスキップしていて、お金は渡せなかった。
ホント、あの子の味覚ってわからないとこあるわ。
いつも半分こしてたら、確かに大変だね。
僕の手にあるパックは、黄色と白で、とっても甘そうだった。
渚さんのココナッツ青リンゴは、緑と青で涼しげだけど、味の方はどうだろう？
そうね..でも、三分の一になっただけだから、あまり変わらないけど。
意外と美味しいかも？
そうかしら..
んふー、ハル君も協力してくれたから三つの味が楽しめるね、ありがとー！
まあ、気にはなってたジュースだから。でもどんな味なんだろう？　ちょっと怖いな。
かもねー。だからみんなでワイワイ飲むのが良いよねー。
ほんと、そういうのが好きね、瑛は..
カズちゃんも、いつも付き合ってくれるから嬉しいよ。 ..一人でやってもつまんないし。
..瑛、あなた..
渚さんは不意に息を呑んで、天女目を見つめる。
足も止まって、何かを思い出すみたいに。
確かに、変なジュースは一人じゃつまんないな..まずかったりしたら、自分で全部飲まなきゃいけないしね。
そーそー！　みんなで笑いながら分けるのが楽しいよね。
..付き合わされる身にもなってよね。
困ったような嬉しいような、渚さんが吐いたため息は、複雑な響きを持っていた。
一人じゃつまらない。
瑛の言葉が、私の胸を突いた。
私が瑛に付き添うのは、瑛を一人きりにさせないため。
瑛だって、一人が寂しいのを知ってるから、みんなで楽しもうとしてるのかもしれない。
ジュースを分け合うのだって、人と繋がっていたいから..
何を買うか迷ったのも、私には優柔不断に見えた事も、瑛なりにどうやったらみんなと楽しめるか、必死に考えていたからかもしれない。
本当、不器用なお姉ちゃん。
そんなお姉ちゃんに、私は何をしてあげるのが一番良いんだろう..
本当に側にいるだけで、良いのかしら..
