..あ、はるちゃん、お帰んなさい。
あ、奈緒ちゃん。そっちも今帰り？
うん、ちょっと部活してたんだ。
へぇ、部活..何やってるの？
水泳部。といっても、まだプールの水の入れ替えしてないから大したことはしてないけどね。
水泳部かぁ。これからだんだん暑くなるし、気持ちよさそうでいいね。
そうね、はるちゃんも泳ぎたくなったら、遊びに来ていいよ。
はは、それってもしかして勧誘？
あー、はるちゃんをうちの部に入れるのもいいなぁ。 幽霊部員あわせてギリギリだからさ。
そ、そうなんだ..
でも、奈緒ちゃんと水泳部って、あまりイメージが繋がらないな..メガネ掛けてるからだろうか。
あれ、それ何？
これ？　穹の制服。
片手に提げていた、衣装箱の入った袋を持ち上げてみせる。
やっと来たんだね。サイズとか大丈夫なの？
うん、それは測ったから大丈夫。
まあ大きさはそんなに違うこともないだろうし..むしろ、ボタンとかそういったのを自分で付けなきゃいけないって方が.
ああ、ボタンね。はるちゃん、出来るの？
うーん、やれるだろうけど、綺麗に出来るかは正直自信無いかなぁ..穹も多分無理だろうし。
じゃあ、私で良かったらしてあげよっか？
え、いいの？
んふふ、任せなさいって。 もしアレなら、はるちゃんのズボンの裾上げとかもするよ？
あ、僕のズボンは服を受け取りに行った時にしてもらったから大丈夫。
そっか。じゃあ、あとでお邪魔するね。 お裁縫道具も持ってきた方がいいかな？
んー..うん、あるかどうかちょっとわからないから。
オッケー。すぐ行くから待っててね。
奈緒ちゃんが大きく手を振って、自分の家の方へ駆けていく。
さて、となると..
奈緒ちゃんが来るまでに、キッチンとか片付けとかなきゃダメだな。
きっとまた穹が食べっぱなし、ちらかしっぱなしにしているかもしれないし..
穹、ただいま～。
....
例によって返事がない。
なんか声を掛けるのも虚しくなってくるけど..でも返事が無くてもやっぱりこういうのは大事にしないとな。
キッチンは思っていたよりも片付いていた。
テーブルの上に、これまた例の如くパサパサになったパンが半分、食べ散らかしたように残されているくらいで..
ここまでいくともう、パン専用のトースターを買ってきた方が早い気がしてきたな。
ただ、冷蔵庫の中に作っといた目玉焼きとサラダは無くなっていたし、使ったらしいお皿はちゃんと流しに置かれていた。
やれば出来るのにな..
お皿を軽く洗って、もう一度冷蔵庫の中を確認する。
なんか飲み物あったっけかな..
麦茶とか作ったり、適当に何か買ってきておいても、穹がいつの間にか飲み尽くしてることは多い。
お客さんが来るのに何もないのもアレだし、無いなら買ってこないと。
穹～、これからちょっと奈緒ちゃんが来るんだけど。
....
あれ..？
...いない？
どこか行ったのか..？　家の中にはいなかったよな。
ごめんくださいー！
うわ、もう来たんだ...はーい！！
こんにちは～..ちょっと早く来すぎた？
いや、大丈夫。丁度片付け終わったとこだし。
そう、ならいいんだけど..はい、差し入れ～。
奈緒ちゃんがビニール袋いっぱいに入っているアイスを差し出してきた。
うわ、ずいぶんいっぱいあるね..いいの、こんなに もらっちゃって？
うん、買ってきたわけじゃないんだ。家にあったものなんだけど、誰も食べないから、はるちゃん食べて。
ありがとう。穹、アイス好きだからたぶん喜ぶよ。
うん、って、あれ？　穹ちゃんは居ないの？
うーん、それがどっかに行ってるみたい。
そっか..会いたかったのになぁ。
まあそのうち、ひょっこり戻ってくると思うよ。 さ、上がって？
はーい。お邪魔しまーす。
はい、お終い。
奈緒ちゃんが鮮やかな手つきで、ボタンを制服へ括り付けてくれた。
ありがとう、助かったよ。
さすが、女の子だけあって手際いいな..僕だったらこの時点でまだボタン一個付けるのに悪戦苦闘中ってとこだ。
ううん、大したことじゃないってば。
それにしても、穹ちゃんがこれ着たらどんな感じかなぁ。 結構似合うと思うけど。
ぱんっと袖を伸ばして、制服を広げる奈緒ちゃん。
それは学校で見慣れた、みんなの着ている制服と全く同じだけど..穹がこれを着ているイメージがあまり湧かない。
でも、これで穹ちゃんも一緒に学校行けるんだね。
うん..真面目に通ってくれたら良いんだけど。
え..？　穹ちゃんって..学校好きじゃないの？
..うん、好きじゃないかな..入院とかよくしてたし、そのせいで学校にもあんまり通わなかったし..
そうなんだ...あ、そういえばクラスは一緒なの？
ううん、別々..隣のクラスなんだ。 体育とかは、合同になるらしいんだけど。
まあ、転校生が二人とも同じクラスってのも無いか..でも隣なら様子も窺いやすいだろうし、大丈夫よ。
だといいんだけど..
..そういう事情もあるとは思うけど、はるちゃんがしっかり支えてあげれば穹ちゃんは大丈夫だと思うよ。
え..
まあでも、あんまりべったりだと、逆にきつかったりもするかな..難しい年頃だしね。
ど、どっちなの？ それに..僕もその難しい年頃なんだけど。
あはは、そうだったね。
..深く考えるよりは、真っ正面から穹ちゃんにぶつかっていけばいいんじゃないかな。
..そうだね。
確かに、穹の扱いは難しいというか..天の邪鬼だし、何を考えてるのかわからないところもあるけど..
僕が、やっぱり一番穹のことはわかっている..はずだよな。
何でもかんでもべったりだと穹がうざったがるのもわかるし、かといって放っておいていいわけもない。
ふふ、優しいね、はるちゃん。
..な、何が？
そうやって、穹ちゃんの事になると真剣に考えるところ。
そうかな..ただ、あいつの兄として、やらなきゃいけないことをしてるだけだと思うけど。
そういうところが、大人になったんだって思うよ。
奈緒ちゃんが僕の頬を指先でつついてきた。
ちょ、やめてよ、奈緒ちゃん..
....何してるの？
え、穹？
急に後ろから掛かった声に、びっくりした。
あ、穹ちゃん、おかえりなさい。お邪魔してますー。
どこ行ってたんだよ？
....
そうそう、制服届いたから後で着てみろよ？ ボタンも奈緒ちゃんに付けてもらったから。
あっ...穹っ！！
何も言わず、振り返りもせずに、穹は部屋に戻っていってし まった。
..どうしたんだろ、あいつ..ごめんね、奈緒ちゃん。
ううん、気にしないで。
でも、せっかく奈緒ちゃんが来てくれてるのに..
..のけものにされたと、思っちゃったのかな。
え..？
あ、いや、何でもないの。
うん...
..なんで穹、奈緒ちゃんがくるといつもこうなんだ？
のけものとか..そんなことは絶対無いのに。 なんか、考えすぎのような..
それじゃ、今日はこんなところで帰るね。
あ..もうちょっとゆっくりしていけばいいのに。
ふふ、これ以上居たら、穹ちゃんにもっとひどいヤキモチ妬かれちゃうよ。
え..そ、そんなことないって。
冗談だよ。でも、本当に帰らないといけないしね。
あ、うん。ありがとう、奈緒ちゃん。
いえいえ。それじゃあお邪魔しました。
奈緒ちゃんは、持ってきたバッグをつかむと外に出る。
外はいつの間にか日が傾き、暗くなっていた。
それじゃ奈緒ちゃん、気を付けてね。
大丈夫よ、そんなに遠くないんだし。
それはそうだけど..
私のことより、今は穹ちゃんのことを考えてあげて？
え..？
穹はずっと部屋に籠もりっきりで、声を掛けても出てくる気配はなかった。
ほら、穹ちゃん..ご両親亡くされてからは、はるちゃんだけが頼りなんだから。
..そうかなぁ..その割には扱い悪いんだけど。
穹ちゃん、昔からお兄ちゃんっ子だもん。さっきのも、お兄 ちゃんを取られるって、思っちゃったのかもしれないよ..？
取られるって..取られるようなものでも無いと思うんだけどな..
家族の繋がりなんてものは、実は本人達が一番わかってないんだよ？
..え？
..それじゃ、またね。今日はお邪魔さま～。
..あ..
奈緒ちゃんはすっと踵を返すと、あっという間に小走りに駆けていった。
....
..家族の繋がり....
奈緒ちゃんが最後に言い残していった言葉。
確かに、僕は..穹のことをわかってあげられていないのかもしれない。
何であんな態度を取るのか、どうしてあんな風になってしまったのだろうか..本当は何もわかっちゃいない。
....
親が居なくなって、いろんな人に穹を頼むって言われた。
そんなの、僕だって..いや、僕が一番わかっていた――つもりだった。
穹を一人で置いておくことなんて出来るわけがない。
..でも。
この田舎に連れてきて..僕は穹をずっと一人にしていたかもしれない。
学校に行く行かないだけじゃなく..精神的に。
..僕が、何とかしてあげなきゃいけないんだよな。
押し付けかもしれないけど..例え穹が望んでいなくても..
僕は、穹のたった一人の兄なんだから。
..穹を守る事に繋がるのなら、僕は。
