こらぁぁぁっ！！　悠ぁ！！
突然、大声が静かな海岸を切り裂いて響き渡った。
な、なんだ..？
声のした方向..海を見ると、ゴムボートが波に乗りながら こっちに突っ込んでくる。
....
そして、ボートの上では亮平が海の男さながらに、仁王立ちで腕組みなんかをしていた。
穹ちゃーーーん！！
むっ....ええぃっ！！！！
べぶぅっ！？
海の男は穹のサンダルの直撃を受けて、海に沈んでいった。
や..やっと戻ってこられました..
委員長、奈緒ちゃん、大丈夫？
散々な目にあったわ、もう..あのバカがオール流しちゃって戻ってくるのすら大変だったよ。
穹ちゃーん！！
いやあぁぁぁぁっ！！
おごっ！！　いでっ！？
不死身のごとく海の中からよみがえった亮平は、穹と委員長のツープラトンを受けてまた海に沈んでいった。
このっ！　えいっ！　くっ！！
あぎゃっ！？　ひっ！？　あぁんっ！？
穹が海に沈んだ亮平に、遠慮のかけらもない追い討ちを食らわせている。
....へ、変態っ！！
..そ、穹さん..それぐらいで勘弁してあげた方が..
一撃を食らわせた委員長までが心配してる..
..ふんっ。
アンタもめげないわねー？
..大丈夫か、亮平？
..フッ、なぁに、大したこたぁねぇよ。
あれだけ蹴りを食らってたのに打たれ強いな.. さすがと言うべきなのか？
だが、穹ちゃんのみならず、委員長の一撃も効いたぜ..いい一発持ってるじゃねーか。
あ、あんな怪しい変態まがいなことしてれば自業自得です！
まったくね。
ったく、愛情表現も楽じゃねぇな..それはそうと、穹ちゃん調子悪いのかと思ったけど、元気そうでよかったじゃねーか。
んー？　あれは元気とは違うと思うけど..
そういえば穹さん、どこか行っちゃいましたよ？
む、それはいかん！　探しに行かなければ！ 行くぞ悠..んぐおっ！？
走り出そうとした亮平の腕を、奈緒ちゃんがひねりあげた。
アンタはボート返してきて！ はるちゃん、穹ちゃんが迷子になる前に捕まえなきゃ。
あ、うん..じゃ、亮平、また後で！
穹が走り去っていった方へ足を向ける。
んぐおぉぉ..おーい！　穹ちゃんに、後で二人でボートに乗ろうって、言っといてくれよなーっ！
後ろから聞こえてくる亮平の頼みは、無視することにした。
はいっ、ハル君、ジュース。
あ、ありがとう。
穹さんは、大丈夫なんですか？
あ、うん。ちょっとはしゃぎすぎて、疲れただけだよ。
穹は誰も使ってない、海の家のデッキチェアにごろんと転がると、すうすうと寝息を立てていた。
まぁ、しばらくして、お腹が空いたらむっくりと起き上がるから。
そんなこと言って～。でも本当に穹ちゃん可愛いわよね～。 寝てても絵になるって良いなぁ。
ホントです..なんかそのままモデルの写真集に使えそうな寝顔..
..寝てるときが、一番平和だよ。
なんか、穹ちゃんがまるで赤ちゃんみたいなこと言ってる。
あ、本人には言わないでよ？　すぐ怒るから。
はいはい。
なんだよ、穹ちゃん寝ちゃったのかよー。ちぇっ、せっかく 秘密スポットとか連れてってやろうと思ってたのに。
えっ、どこどこ？　面白いところ？
瑛にはまだちょっと早いかなー。
そっかぁ、残念だなぁ。
行かなくていいわ、そんなところ。
お嬢も連れてってやるから、そんなに拗ねるなって。
べ、別に拗ねてなんかいません！！
さ、眠れるお姫様には申し訳ないけど、お昼にしましょう～。
弁当はみんなが分担して作り、持ち寄ることにしていた。
僕と穹も一応、朝方に頑張って作ったけれども..
で、どれが穹ちゃんが握ったおにぎりだ？
え、どれだろう..多分小さくていびつな形のだと思うけど。
んー、これかっ、いただきっ！！
あんた、がっつくのはやめなさいよ。
はるちゃん、サンドウィッチがいいなら、こっちから取って ね。
うん、ありがとう。
煮物はこっちから取ってっていいよ～。 あ、カズちゃんが作ったのはこっちで、唐揚げが美味しいよ。
へー、お嬢も料理するんだ？　てっきり初佳さんが作ってると思ったけど？
...う゛っ.....
ど、どうしたんですか？
ご、ゴメンなさい..一番年上のくせに、何にも用意してこなくて...
いいんですよ、お休みの所を急に付き合ってもらったんですから。
..お、お嬢様...
はーい！　初佳お姉ちゃん、食べて食べて？
おかずをいっぱい盛った紙皿を、天女目が差し出す。
うう、瑛ちゃんはほんと良い子ね、よしよし..
えへへー。
あ、私も多少作ってきたので..食べて下さい。
委員長が差し出してきたバスケットの中は、和洋中 色とりどりなおかずでまとめられていた。
わ、倉永さん、すごく丁寧なお弁当..
そ、そんなこと無いですよ..あんまり凝ってないですし。
いや、美味しそうだよ..もらっていいかな？
え？　う、うんっ、もちろんですっ！
わー、あたしももらうーっ！
ちょっと瑛、ちゃんと手は拭きなさいよ。
うほーっ、やっぱ、穹ちゃんが作ったおにぎりは美味いなぁ！エキスが入ってんだな！　美少女のエキスが！
な、中里さん..それはちょっと..
あんたね、その気色悪い言い方やめなさいよね。
ほんとは、あーんって、して欲しかったなぁ。
亮兄ちゃん、あたしがしようか、あーん？
やめさない。
和気あいあい？　とした雰囲気で、みんなが各々の弁当をつまんでいく。
..ハル..お腹すいた...
ん、起きたのか..ほら、ここに座って。
デッキチェアから下りて、僕の隣にちょこんと座る。
ちょっと待ってて..ん..ほら。
..ん..んむんむ...
紙皿に適当なおかずを取ってやると、黙々と箸を動かして食べ始めた。
穹ちゃーん、俺ん家の漬け物食うかい？　病みつきになるぜ？
..いらない。
はい、穹さん、お茶ここに置いときますね。
...うん。
穹ちゃんのおにぎり美味しいぜっ！　ホント料理上手だよね？この、ふりかけがかかりまくってるのなんか、イケてるよ？
..？　それ作ったのはハル..
ぶっ！！　悠お前ぇぇっ！！
な、勝手に食べたのはそっちだろっ！？
..んむんむ...
はぁぁ、亮平、黙って食べなさいよね。
ちぇっ..ま、似たような遺伝子が作ってるからいいかぁ。
だから、そういう言い方はやめてくれ..
それじゃあ、ちょっと出てきます。
うん、荷物番は任せて。
はるちゃん一人で大丈夫？　私も残ろうか？
ううん、穹がまた寝ちゃったし、今度は僕が留守番するから。
ゴメンなさいね、いろいろ気を遣ってもらっちゃって。
いいえ、せっかくなんで初佳さんも楽しんできて下さい。
だから、俺が見張っててやるって言ってるじゃんかよ。
いや..それは遠慮しておくよ。
そうですよ、中里さんが残ってたら、穹さんがどんな目に遭わされるかわかったものじゃないですよ。
んなっ！　委員長ってば、そんな目で俺を見ていたのか..
普段の行動の結果です！
ははは..まあ起きた瞬間、亮平が見守ってたりしたら、穹がどんな暴挙に出たもんだか..
じゃあ、後でお土産買ってくるよ～。
うん、楽しみにしてる。
何かあったら大声で呼べよ？
まあそんなことも無いと思うけど..わかった。
お昼ご飯も終わり、みんながまったりした空気になってきた 途端、穹がまた寝に入ってしまった。
穹を残していくわけにもいかず、ちょうどいい機会なので荷物番をずっとしていた初佳さんと僕が替わることにした。
....
軽い寝息を立てている穹。
よっぽど疲れたのかな..
まあ、もともと体力は無い方だから..いくら水着とはいえ、こう暑いところにずっといたらこうなるか..
亮平がからかうたびに、全力で対応してるのもあるかもしれないけど。
それでも、こうやって外で..しかも海に来て遊ぶ姿を見せてくれるようになったのは、二重の意味で..嬉しい。
..ハル.....
..ん..ここにいるよ..
僕は穹の頭を撫でてやる。
すると、くすぐったそうに身をよじった。
..ん....
こういう時だけ、反応が素直だよな..
すーっと海からの風が穹の髪を梳いていく。
あんまり潮風に当てたらまずいかな..
でも、バスタオルを掛けたら逆に暑がりそうな気がする。
..このままでいいか。
....
..こうして見てると、普通に可愛い寝顔なんだけどな。
..可愛い..か。
自分で口にして、ちょっとだけ違和感があった。
そういえば、穹のことを可愛いなんて言ったのはどのくらいぶりだろうか..
可愛いって言葉だけじゃない。普段、僕は..穹をきちんと 褒めるようなことを言ってただろうか。
もちろん、穹が可愛いというのは..客観的に見れば、間違い無いんだろう。
けれども、僕らは双子で..いつも、よく似ているという事を言われていた。
だから、穹を可愛いって思うことは、自分のことを可愛いと 言ってるみたいで..常に恥ずかしさが付きまとった。
穹は、僕の中では..白い病室のベッドの上で、大人しく待っている、お人形さんみたいだった。
でもそのお人形さんは、見た目とは裏腹にわがままで、それでいてちょっとだけはにかみやで..
それは、僕だけの知っている穹だった。
だから、離れていても..何か繋がってるみたいな、そんな不思議な感覚がしていた。
双子だからだろうか..大切な半身を、守ってあげなきゃいけないという気持ち。
昔からずっと..それは感じていた。
そして、あの事件..父さんたちが死んでしまってから、さらにその気持ちが強くなってきた。
残された最後の家族..兄として。
愛おしく感じるのは、何も間違っていない。 家族として当たり前の感情だから。
..穹は、口には出さないけど、心細い思いをしている。
父さん母さんを失い、思い出が残る家を離れ..
さらに、最後の拠りどころであろう僕を奪いかねない人.. 奈緒ちゃんのいる田舎に引っ越してきたから。
そのことはもう既に和解しているけれども..根本的な心細さは消えていない。
だからこそ、僕を..たった一人の兄である僕を心の支えにしている。
そこには、僕を慕う純粋な気持ちだけがあるんだろう..
そう、ただ純粋な..気持ちだけが..
私も同じことをすれば、好きになってもらえるのかな？
あの時の、穹の一言。
あの言葉が、耳にこびりついて..離れない。
穹は僕に問いかけたのではなく、自分自身に問い掛けていたのじゃないかという気がする。
気持ちは定まっていて、あとはそれを発露する手段を模索しているような.
..だから、たまに穹と触れることがあると、ドキッとする。
あの言葉の意味が、不意に現実的な艶かしさを帯びるから。
..最低だよな。
いくら可愛いといえ..妹を、そんな風に見てしまうなんて。
そして、妹相手に..よこしまな感情を覚えるなんて。
僕の心の中のどこかに、男としての..欲望があることは否めない。
穹の中にも似たようなものが、きっと..
それは血の繋がりとかもう関係無い、生物としての本能の部分だろう。
今は、それを理性と常識が抑えている。
でも、穹は..その境界線を自ら越そうとしてい..る？
....んぅぅっ...
っ！？
穹が軽く寝返りを打って、おしりがこっちを向いた。
..僕にだけ、こんな無防備な姿をさらす穹。
僕への感情を少しずつ見せ始めた穹の、本当の意図はなんだろう。
好きになるって、どういう事を指すんだろう。
....
心臓が、早鐘を打ち始める。
私も同じことをすれば......
そこには、省かれた言葉がある。
それは、間違いなく..“奈緒ちゃんと”という言葉だろう。
....
ダメだ..
兄妹なんだ..そんなこと....
そんな関係になっていいなんてことは..ありえ、ない..
......
....ん..
穹の体に、バスタオルをそっと掛ける。
日が傾いて、穹の体に日が差すようになってきたから..
そう、ただそれだけだ..
....
穹は、相変わらず、可愛い寝息を立てていた..
