そういや悠ぁ、昨日見たか？
ん、何を？
“ミクとタカミのジャングルサバイバー”
..なんか、懐かしい番組名を聞いた気がする。
あ～、見たよ！　大学の発掘団からはぐれて、密猟者と一緒にジャングルで迷子になったよねー。
そうそう、そこで見つけた黄金の象牙の行方は！　かーっ、 久々のヒットだよなぁ。
..うん、そんな話があって、そのオチがこれまた面白かったのも覚えてる。
え..でもまだやってたっけ、それって？ 第二シーズンとか？
はっ？　何言ってんだよ、第二シーズンとかじゃなくて、今は六話だよな？
そうだよーっ。
..いや、でもそれ、もう終わってるよ？
..お前、何かと勘違いしてないか？
い、いや..前住んでたとこだと、去年にもう終わってた..
なっ..！？　お、お前、オチ言うなよ！　楽しみにしてんだからな！
いーなー、ハル君もう最後まで見たんだぁ。
あ..いや..ああ、こっちじゃ放送が遅いってことか。
ちっ、これだから都会モンは..
そっか..地方の放送局だと違うんだな..
いつでも、キー局の番組が流れてると思うなよな！ “笑ってもいいですとも！”なんか４時からスタートだぞ？
えーっ、じゃあ１２時からは何やってんだよ？
地元の放送局が頑張ってる..なめんなよ？
そ、そうだったのか..
全然気づかなかったけど、こっちに来てからあんまりテレビ見てなかったしなぁ..
そういやチャンネルも少ないし、見慣れた時間にいつもの番組が無かった気もする。
まあでも、都会は都会でチャンネルも番組も多すぎて、結局全部見るなんてこと無かったし..
娯楽としての選択肢が狭まる気はするけど、こっちの空気にはむやみに情報があふれるよりあってる気がする。
..しかし、この分だとここら辺、デジタル放送なんてまだ来ないんだろうなぁ。
あなたたち..ちょっとは授業に集中しなさいよ..
何だ？　お嬢も混ざりたいか？
バカなこと言わないでください！
それに春日野君、中里先輩と一緒になって浮かれるなって言ったでしょ。
そ、そうだったかな..
渚さんの亮平へのツッコミは、ある意味日常化していて、亮平を避けてる事は忘れそうになってた。
亮平や天女目と居ると、なんだかんだで楽しいって事もある。
へへっ、残念だったな？　今日の悠は、俺達の味方だぜ？
あはー、今日はよろしくねー？　ハル君。
..なるほど、そうですか、春日野君も中里先輩達と一緒に、先生に怒られたいんですね。
渚さんの目がとても冷たい。
細切れにされた言葉が、ざくざく突き刺さってくる。
だから誰かの味方とかじゃなくて、前も言ったと思うけど..
ほう、春日野は何て言ったんだ？
うおっ。
あちゃー。
....
先生の注意を引いた事で、渚さんの表情はますます呆れたものになる。
せっかくだからな、中里、春日野、天女目、お前ら一問ずつ解いてみたらいいんじゃないか？
い、いやぁ..せっかくですがおかまいなく。
よし、中里は８２ページが宿題だな。天女目はどうだ？
なにぃっ、不意打ちかっ！？
あ、あは～..あたしも遠慮したら、宿題？
そうなるなぁ。
..答えられなかったら僕も宿題か..
黒板に書かれた数字と記号には、見覚えがあるような気がしないでもない。
授業をちゃんと聞いてればわかったのかもしれないけど..
え～とぉ..つまりぃ、ｘとｙは～～～..
しどろもどろになってる天女目と一緒で、僕にも答えはわからない。
渚さんから注意された時に、ちゃんと授業に集中すれば良かったか..
あ..えーっと、わいいこーる、まいなすかっこ、えっくすぷらす..
..ん？　天女目、答えわかったのか？　それにしてはやけにたどたどし..あ。
....
その時、天女目の机からスッと戻される渚さんの手が見えた。
そして天女目の視線は、机の上に釘付けになってる。
..まあ、良いだろう。答えは合ってるからな。
あーっ、きったねぇぞ！　お嬢、裏切りやがったな！
うるさいぞ、中里。教科書だけじゃなくて、プリントも宿題に追加されたいのか？
いえいえー、これでもう充分でございますよ、お代官様。
まったく、誤魔化す事ばかり上手くなるんじゃない。次、春日野。
は、はいっ！
ハル君がんばれー！
悠っ、俺はお前を信じてるぞ！
もう一度黒板を見ても、やっぱりわからない。
亮平達と話してる間に進んでしまったらしく、ノートに書いた式とも違っている。
天女目が答えてたのもよくわからなかったし。
お前も中里と同じく、宿題で復習した方が良いみたいだな。
あ、いや、もうちょっと頑張ってみます..あ。
....これ....
すっと、横合いから手が差し出される。
ノートの切れ端に、綺麗な字で書かれた数式は、きっと問題の答えに違いなかった。
..これっきりだから..もう二度と助けないから..
..渚さん..
..プールの時に、瑛が迷惑かけたから..そのお詫び..これで貸し借りなしだから..
..ありがとう、渚さん..
プールのお詫びを渚さんがするのは、なんか変だよな..と思いつつ、僕はそのノートを読み上げた。
そして授業が終わって。
うおおーん、差別だー、裏切りだー、お嬢が酷いよー、うわーん。
一人宿題を貰った亮平は、泣いていた。
テストも近いんですし、勉強が出来てちょうど良かったじゃないですか。
夏休みは有効に使いたいので、補習なんかで足を引っ張らないでください。
けれど渚さんは相手にしなかった。
亮平だからっていうか、わざとらしい嘘泣きがかんに障ったんだろうなぁ。
僕でもそうだもんな。
亮兄ちゃん可哀想ー..あたしが助けてあげるよー。
な、何であなたがそこまでしなくちゃいけないのよ！
だって、あたしも亮兄ちゃんとお話してたし、そろそろ勉強もしなくちゃいけないから..
おおっ、瑛！　お前は本当にイイ奴だなぁ。 それに比べて..ちらっ。
そして今度は、またまたわかりやすく目配せをしてくる亮平。
..ちらっ..まさか、な..ちらっ。
た、確かに..宿題を回避出来ただけで、テストに不安が無い訳じゃないし..
ぼ、僕も手伝おうかなっ！　仲間だし、勉強はしなくちゃいけないよねっ！
そうだよな！　それでこそ仲間ってもんだぜ。
じゃ、うちでやる？　麦茶出すよー！
ちょ、ちょっと..
瑛んとこの麦茶美味いんだよなー。お菓子も用意しといてくれよ！
任せてー！　おせんべとか沢山買っとくよー。
おうおう、頼んだぜ。さっそく今日からでいいか？　宿題、明日までなんだよなー。
いいよー、ハル君もいいよね？
あ、う、うん..
だ、だからあなた達..
何か言おうとする渚さんを無視して話を進める僕達。
宿題がメインじゃあるけどな、一応テスト対策もするから..範囲、わかってる奴いるか？
僕はよくわからないかな。
あたし大体わかるー。テストに出るぞー、って先生が言ってたの聞いてたから。
おーし、瑛、偉いぞー。
あはー。
ま..待って！
もう我慢出来ないって感じで、渚さんが大きな声をあげた。
なんだよカズちゃん、俺達勉強会の打ち合わせで忙しいんだけど？
..くっ..私も参加します..
あ？　なんだって？
私も参加しますっ！！
おっしゃぁー！　頼もしい助っ人の参戦だぜ！
これでもう、テストも大丈夫って感じだねー！
そして上手くいったと言わんばかりに、ハイタッチで両手を打ち合わせる亮平と天女目。
ちょ、ちょっと待ちなさいよ！　あんた達、最初から私をあてにしてたの！？
ぬふふふふー。
あ、あなた達..
よーし！　言ったからには、頼んだぜカズちゃん？
よろしくねー、カズちゃん！
あ、あぁ..また引っ掛かった..
これって、本当に計画的なの、か..？
僕を巻き込む事で、一人になった渚さんが手伝いたくなるようにしむけて..
そこまで渚さんの行動パターンを読んでるなんて、侮れない二人だ..
