そうして訪れる事になった天女目の部屋は、純和風な佇まい だった。
元気な天女目とは正反対で、落ち着きがある。
ミスマッチが不思議な感じだった。
どーしたの、ハル君？　きょろきょろして珍しい物でもある？
初めて入ったから、つい..ごめんね。
そっかー、そーだったねー。改めていらっしゃい、ハル君。
それと穹ちゃんも、いらっしゃーい。
....
みんなでするならって事で、穹も参加する事になった勉強会。
それぞれ適当に座ったところで、天女目がお茶を持ってやって来る。
はーい、麦茶とおせんべだよー。好きに食べてねー。
おっ、待ってました！　んじゃま早速..
始める前からくつろがないでください。
一息入れてるだけだって。
畳に寝そべって、手に持ってるのも..教科書じゃなくて、漫画..？
まずは日々の授業で疲れた体を癒してだな..
瑛と春日野君は、ここ。はい座って。
と、亮平の言い訳をスルーして、渚さんが指したのは彼女の真向かい。
亮平は放っておいていいの？
亮兄ちゃん、漫画読んでる..いいなー。
あなた達、人の心配が出来るほど余裕あるの？
それは..
ないかもー。
だったら、まずは自分の面倒を見る事。テストの大体の範囲は帰りに言った通りだから、その範囲でわからない事は？
教室のお返しとばかりに、渚さんは話を進める。
参加するとなったからには徹底的にやる、そんなオーラが背後に見える。
僕と天女目は、亮平のようにダラダラする事は認められないみたいだ。
教えて貰うんだから文句は言えないけど..
まずは、授業でもダメダメだった数学からね。 穹さんは大丈夫？
..別に。
穹の手はよどみなく問題を解いては、次々とページをめくっている。
穹さんは何も言う事ないみたいね。
すごーい、穹ちゃん頭良いんだねー。
..普通。
穹は体が弱かったから、本をよく読んだりしててね。
だから双子でも、これだけ出来が違うってわけだ？
それは..
穹と同じ所から始めたのに、僕の方は穹の三分の一も進んでいない。
ほら、前の学校と教科書が違うからさ、内容もちょっと違うんだよ。
..書き方違うだけ。
それって、中身は一緒って事ー？
....
だってよ、悠？
で、でも..全然違う物に見えるし..
やっぱ能力の違いかねー。
..穹の奴、こんな時くらい兄を立ててくれても良いのに。
勉強する気のない人は静かにしてください。
ぬぉっ。
春日野君、わからないならわかるまで教えてあげるから、頑張りましょ。
ありがとう、渚さん。助かるよ。
でも..春日野君って、イメージと違うからびっくりさせられる事が多いわ。
期待に添えなくて申し訳ないね..
あ、ごめんなさい、そういう意味じゃなくて..
都会育ちの格好良いトコってのを、たまには見たいわーん、ってよ。
えっ！？
ちっ、違います！！　そういう意味じゃなくて！
じゃ、なーに？
瑛まで..うぅ..
なぜか言葉に詰まる渚さん。
そんなに言いづらい事なんだと、ちょっとショックだった。
......とっ、とにかく、教科書に戻りましょ。
なんだよー、言わないのかー....
がっかりだねぇー....
......
穹までため息ついてる..珍しい。
..うるさい。瑛はこっち、春日野君は自習。
はーい。
わ、わかったよ..
渚さんって、美人だけあって睨むと迫力あるなぁ..
大人しく勉強した方が良さそうだ。
と言っても、僕一人じゃ教科書見てても、よくわからないんだけど。
....
ん？
今、渚さんがこっちを見てたような？
..........（ちらっ）
んっ？
....あっ。
やっぱり、こっち見てる？
あの、渚さん..
か、春日野君っ、あなたは自習って言ったでしょ。
う、うん。そうだったね。
もうっ、中里先輩じゃないんだから、しっかり勉強して下さ い。
は、はい、すみません。
なんで怒られたのかなぁ..？
そしてすっかり日も落ちて、天女目がやひろさんの夕飯を作りに行く頃になって、勉強会はお開きとなった。
それじゃ、僕達はここで。
“腹減ったー”って先に帰った亮平とは神社で別れ、ここはうちと渚さんちとの分かれ道。
あ..さっきの事だけど、あんまり気にしないでね。
えっ..なんだっけ？
くっ..な、なんでもないわ..それじゃあ。
うん、さようなら、今日はありがとう！
....
さらに渚さんとも別れて、家路につく。
テスト勉強、今日の分だけで足りるかなぁ？　なんて不安を抱えながら。
ホント、調子狂うって言うか..不思議な人..
遠くから、渚さんの呟きのような物が、聞こえた気がした。
