この前の勉強会と、その後日に奈緒ちゃんが開いてくれた勉強会とで、テストもなんとかやり遂げた。
やり遂げたって言い方は変かもしれないけど、この達成感はそうとしか言えない。
だるぅぅ～～～....
だからって、部屋で溶けてるのはどうなんだろうな..
早く学校が終わったのに、何もやる気が起きないってのは..
これが燃え尽き症候群って奴か..
こんなんじゃダメだ！　まだ夏休みにも入ってないのに、だらけてる場合じゃないぞ！
買い物！　とにかく家を出よう！
外に出た途端、セミの合唱に出迎えられた。
７月に入ったばかりなのに、もう鳴いてるのか..こっちだと早いんだな。
暑さのせいか、セミの声がまとわりついてくるみたいに聞こえる。
風もなくて涼しさのかけらもない。
買い物は、何か飲んでからにしよう..
こんにちはー、誰か居ますかー？
..そりゃ居るだろ。ここをどこだと思ってんだ。
あ、やひろさん..珍しい。
あん？　店主が自分の店に居て何がおかしいってんだ？
不機嫌なのはいつもと同じだ。ちょっと安心した。
まあいいや、お前ちょっとココに居ろ。
は？　どこか行くんですか？
居るだけでいいんだよ。
へ？　ちょっ..やひろさ～～～ん....
ほんとに行っちゃったよ..
店番ってそんないい加減で良いのか？
でも、言う事聞かなかったら後で酷い目に遭わされそうだからな..
自販機でジュースを買って、数時間。
やひろさんは、まだ帰って来ない。
大人しく店番してる僕も僕だけど、店の事を何もわかってない人間に店を任せて、どこに行ってるんだ、あの人は。
いい加減なのもほどほどにした方が良いぞ。
渚さんが、やひろさんを天女目の保護者だって認めないのも、わかる気がする。
あれー？　ハル君？
どーしたの？　お留守番？
..みたいだね。
あはー、ひろ姉ちゃんお出かけしちゃったんだね。
びっくりだよ、ここに居ろって、いきなり言ったっきりでさ。
ついでに、僕が店番してた間、誰もお客さんが来なかった事にもね..
この店、やっていけてるのか？
ホント、自由人だねー。あたしが代わってあげるよ。
天女目は店の奥へ入って行くと、持っていた荷物を置く。
ビニール袋から、ジャガイモやニンジンが見えた。
それは？
今日の晩ご飯だよー。
やひろさんの？　この間の勉強会の時も、作りに行くって言ってたよね。よく作ってるの？
うーん、ほぼ毎日かな。あたし、晩ご飯はひろ姉ちゃんと一緒に食べてるんだよ。
保護者って、言ってたっけ。
渚さんが話してくれた事だと、お祖父さんが亡くなった後、引き取り手がいなかったみたいだったけど..
おじいちゃんが亡くなって、あたし身寄りがいなくなっちゃってー。
施設とかに行くか、誰かのうちでお世話になるかって事になってー、その時に帰って来たのがひろ姉ちゃん。
東京で働いてたんだけど、めんどくさくなったって戻ってき た時、あたしの面倒を見てやるって、言ってくれたの。
じゃあ、もしかしたら、やひろさんがいなかったら、天女目はこの町にいられなかったかもしれない、のか。
天女目とやひろさんって、親しかったの？
このお店ねー、ひろ姉ちゃんのおばあちゃんのなんだ。
やひろさんの、お祖母さん？
あの人にも親とか、祖父母とか居たんだ..
うちの神社とこのお店って近いでしょ？　あたし、おばあちゃんがやってた頃からお手伝いしててねー。
子供の時はひろ姉ちゃんに遊んで貰った事もあるんだよー。
天女目は、楽しい事を思い出してるみたいに、ニコニコとして話す。
えへー。
で、ニコニコしたまま。
え、それだけ？
えー？　何がー？
あ、いや..
人一人を引き取るって、子供の頃遊んだ事があるって理由だけで、出来る事なのか？
実は血縁でしたっ！！　..みたいなドラマティックな真実とはいかなくても、もっと何かありそうなものだけど..
天女目の笑顔を見てると、そういうのはまったく無さそうだ。
ん？　瑛、来たのか？
おかえりー、ひろ姉ちゃん。今日はカレーだよー。
カレー、か..肉の代わりに、変な葉っぱ入れんなよ？
月桂樹だよー、葉っぱじゃなくてー。
葉っぱだろ、どー見たって。とにかく禁止な？
わかったー。
あちいから、カレーも長持ちしねーんだよなぁ。
やひろさんは忌々しそうに夕日を見上げる。
それから店の奥まで差し込む西日を見て、ちっ、と舌打ち。
冷凍庫で冷やしておけばいつでも食べられるよ。
めんどくせー。
そんなに面倒なのが嫌なら、どうして天女目を引き取ったりしたんだろう？
んじゃ、準備してくるねー。
あー、頼むわ。
んでお前は、いつまでいる気だ？
へ？　僕ですか？
あたしが帰って来たんだ。もういいって事くらいわかんだろ。帰れ。
そう言って、シッシッと手を振る。
本当に自分の事以外は興味無い、って感じに。
だからつい、その背中に僕は声を掛けてしまっていた。
..やひろさんは、どうして天女目を引き取ろうって思ったんですか？
疑問を、そのまま言葉にして。
あぁ？　つまんねー事、聞くなよな。
あ、嫌だったら別に..
アホ。つっこんだ事聞くなら、最後まで責任持ちやがれ。
つまんねー事だから、駄賃代わりに聞かせてやるよ。
は、はい。
そんな理由で言えるような事なのか？
あいつのじーさんの葬式に行った時にな、どいつもこいつも責任のなすり合いをしててよ、ムカついたんだ。
ったく、今思い出してもウゼェ..慣れた田舎ならって思ったのによ、どこにだってムカつく奴はいるってか..
東京も田舎も、人間は変わらねえよな..
話し方は、いつもの面倒そうな口調なのに、目だけはすごく 怒ってた。
その他の面倒な事が、みんな吹き飛ぶくらいに。
ま、にょめの奴はばあさんが可愛がってたからな。
あたしまでほっぽってたら、ばあさんが化けて祟りそうだったんだよ。
それに、毎日メシ作ってくれる条件だったら、ま、そんな悪い取引じゃねーだろ。
..ホントはそれが目的！？
バーカ、それもだよ.. 　　　　・・・
やひろさんは、夕日に目をやって、そう言った。
怒ってでも、忌々しくでもなく、西日が眩しいって感じに。
あいつは風船みたいな奴なんだ..ほっといたらフラフラどっか行っちまう。
何かにくくりつけとくくらいがちょうど良いんだよ。
天女目の事、好きなんですか？
アホ。今の話聞いてわかんねーのかよ。
大切なんだなぁ、ってのはわかりました。
はぁ..ガキに聞かせるには早い話だったか..
ち、違うんですか！？
あー帰れ帰れ。お前に話す事はもう無い。早く帰れ。
帰らねーんなら、二度と帰れなくしてやる。
か、帰りますっ！　ただいまっ！　すぐにっ！
こ、怖っ..
けど。
面倒だって悪びれる以上に、天女目の事を思ってるのは、きっと間違いない。
やひろさんは、渚さんとは違ったやり方で天女目に優しくしてる。
天女目の、渚さんの味方がまた一人増えた。
そう思うと、店番をした価値はあったかな..
変な一日になっちゃったけど..って。
僕は買い物に来たんじゃなかったのか？
でも..今から駄菓子屋に戻ったら..
....ブルブルブル....
本当に殺されかねない..
今日は、諦めよう。
