おっ..この花火が始まりの合図って奴か。
急げ、穹。みんなもう集まってるかもしれないぞ？
..子供みたい。
えっ、だって楽しみだろ？
眠い。
穹は、ふあっ、と可愛らしく欠伸をしながら、目元を擦る。
なんだ、穹も楽しみでよく眠れなかったんじゃないか？
..暑かった。
そっ、そうか..
元々乗り気じゃなかったけど、今でもあまりやる気はなさそうだ。
とにかく急がないと。天女目も渚さんも待ってるだろうし。
..はいはい。
今日は、前々から準備をしていたお祭りの当日。
いつもだったら、夜に行ってお参りと露店巡りをするだけだけど、今日は少し手伝う事になってる。
何を手伝うかはまだ聞いてないけど、舞台裏っぽい物を体験出来るのはちょっと貴重だったりするかも。
..あっ..と。
いつも通る道を走っていると、脇の方に綺麗にお飾りをされた石碑を見かける。
このお飾りも僕が手伝ったんだな、と思うとなんだか誇らしい気持ちになる。
手、合わせて行こうっと..パンパン、と。
..何？
ちょっとお参りを..もう済んだから。
ふーん。
さ、急がないと遅刻するぞ、穹！
あ、ハルっ......自分が立ち止まったくせに。
おっ、来たな。
おはよっ、はるちゃん、穹ちゃん。
うひょぉ～っ！　穹ちゃーん！！！
ひっ！？
ゴブワァッ！？
このツッコミの音は..
こんな時にまで何してるんですか、あなたは..
みんなー、いらっしゃーい。今日はありがとねー。
渚さん..と、天女目、おはよう。ちょっと遅れちゃったか なって思ったけど..
渚さん、和服だ..あまり見ない格好だからなのかもしれないけど..
やっぱり雰囲気あって、綺麗だな..
な、なんですか、春日野君..そんなに見ないでください..
ご、ゴメン、つい見とれちゃって。
みっ、見とれって..
あ、いや..
お祭りの雰囲気のせいか、おかしな気分になってる気がする。
参道に並んだ露店じゃ仕込みが始まって、焼そばや、クレープが焼ける匂いがする。
一気に盛り上がったって仕方ないだろう？
そ、そうだっ！　手伝いって、僕達は何をすればいいのかな？
あ、そうね、春日野君達は..
俺達男共は雑用だな。力仕事とか、やることは沢山あるぜ？
穹は？
俺の専属ひしょ..
穹さんは、私と依媛先輩と一緒に、来賓の方のおもてなしをお願いします。
..ん。
あ、余ってる巫女服着る？　着るならこっちだよー。
....い、いい....
巫女って言えば、今日は天女目以外にもいるんだね。
社務所の売店には、天女目と同じ巫女服を着た、見慣れない人が座っている。
奥の方にも何人かいるみたいだ。
いやー、旦那、巫女さんに目をつけるとはお目が高い。
赤と白のコントラスト！　艶やかな黒髪におしとやかな立ち居振る舞い！　清楚で可憐！
くぅ～っ、たまんねぇよなぁっ！　これが“萌え”って奴か！
..くっつくなよ、暑苦しい、そんな風に思ったんじゃない。
神職に対して何を考えてるんだか..あの方達は、町の神社から手伝いに来て下さったんです。
他にも、宮司さんや町内会の人達にも手伝ってもらってるの。瑛一人じゃ祭は出来ないから。
この神社って、普段は天女目しかいないんだよね？
ええ。神主は、瑛の祖父の友人の方がしてるわ。この方も町の神社の方だから、週に一度様子を見に来るくらいだけど。
瑛はね、神社の掃除や管理をするって事で、ここに住み込みをさせて貰ってるの。
へぇ、そうだったんだ。
改めて周囲を見回すと、結構な数の人が動き回ってるのがわかる。
それなりの規模のお祭りなんだな、これは手伝いってのも大変かもしれない。
はいはい、お喋りはそこまで。お仕事の時間だよ。
特に渚さん、そろそろ来賓のお客さんが来ちゃうから、急ぎましょ。
あ..すみません。穹さんも行きましょう。
みんなっ、お仕事終わったら露店巡りしようねー。
さてと、こんなものでいいのかな..
ああ、そんなモンでいいんじゃねーか？
おみくじやお守りなど、社務所の物販コーナーで売るものがダンボールに詰められて神社の境内まで運ばれてくる。
それを受け取り、社務所の中まで運んで渡していく。
いつもなら自分が買う側のものを、自分が運んでいるっていうのが、なんか仕事をしてるって感じで..面白いな。
僕たちの渡したダンボールは、町の方から手伝いに来た巫女さん達によって開けられ、御守りが綺麗に並べられていた。
他にもいろんな荷物やら何やらを運んでいるうちに、応接間の方へ人が続々と集まってきた。
見かけた事のある人や、そうでない人や、とにかく大勢の人達に、渚さんと天女目は挨拶したり、お茶を出したりしている。
たぶん、町の偉い人なんかもいるんだろう。気も遣いそうだった。
あっちに比べたら、力仕事しかないこっちの方が楽かもしれない。
その社務所の中から、歳を召したおじいさん達が何人か出て来て、戸口に立った。
見かけた事のある人達だった。
あの方達が、この町の町長さんと助役さん。それと区長さん。
側にやってきた渚さんが、そっと小声で教えてくれる。
春日野先生と親しかった方達だから、後で挨拶したらどうかしら？
そんな、緊張しちゃうよ..
ふふっ、どこにでもいる普通のおじいさん達よ？
渚さんにとってはそうかもしれないけど..
もう一度おじいさん達に視線を戻すと、彼らは階段の方に向かう所だった。
その階段を、がたいのいい和服の男の人が上ってくる。
すぐ後ろを付かず離れず、こちらはスーツ姿の、長身の痩せた人が続く。
和服の人は中年、スーツの人は初老って感じだけど、二人とも町長さん達よりは若く見える。
でも、その二人に対して、町長さん達は頭を下げて挨拶する。
町長って言ったら、町で一番偉い人だと思うんだけど、それよりも格上っぽい。
渚さんも、少し緊張した顔つきになってた。
あの人は..
聞いてから思い出した。
後ろの人には見覚えがある。渚さんちの車を運転してた人だ。
秘書、なんだっけ。という事は..
父よ。
渚さんが、小さく、唸るように言う。
つまり、あの人が天女目のお父さんでもあるのか。
渚さんの気持ちに引っ張られたのか、僕まで複雑な気持ちで見てしまう。
敬意と一緒に憎しみも感じてる、みたいな。
この度は、お忙しいところをお越しいただいて、ありがとうございました。
町長さん達の挨拶が一通り終わったところで、今度は天女目が挨拶をする。
今年も盛大に頼みますよ。
はい。
神社側の代表者と地元の有力者、って感じで。
とても、血が繋がってる者同士の会話には思えない。
渚さんのお父さんは、天女目との挨拶を終えると、渚さんの存在に気付く。
....
渚さんは無表情で頭を下げる。
お父さんの方は目だけで会釈をして、町長さんや天女目達と一緒に社務所へと入って行った。
その背中を追う渚さんの視線が、厳しいものに変わっていた。
大丈夫？
えっ？
怖い顔してるよ。
そっ、そうっ？　..いやだ..私..
お客さん驚いちゃうよ、そんな顔してると。
き、気をつけるわよっ..ほら、春日野君も自分の仕事あるんでしょ？　油売ってちゃダメよ。
うん、行って来ますー。
いってらっしゃい。頑張ってね。
見送ってくれる渚さんの声は、普段通りに戻ってくれていた。
