こっちの力仕事は、そうは言っても、運ぶ物が社務所の販売物だったり、儀式で使う物だったりと、一つ一つはあまり重くない。
ただ、あっちへ行ったりこっちに来たり、とにかく回数が多くて大変だった。
そして儀式が終われば、また片付けなきゃいけない。
社務所での売れ残りがあれば、それも。
でも、今は一通りの仕事を終えて、ひと休みの時間だ。
あはー、お疲れだね、ハル君。
はは..あまり鍛えてないから、ちょっとね。天女目も休憩？
あたしはこれから禊ぎー。儀式の前にお清めするんだよ。
禊ぎって、あの、水を頭から被ったりする奴？
そうそう！　お作法とか色々あって、面倒だったりするんだけどねー。
お祭りが冬じゃなくて助かったよ～。
うわぁ..もし冬だったりしても、やんなきゃダメなのかな？
ダメだろーねぇー。
風邪引くどころの話じゃなさそうだ..
あー、時間無くなっちゃうからもう行くねー。
引き留めてゴメンね、いってらっしゃーい。
天女目は手を振りながら、神社の裏手の方に走って行く。
あっちには山道しかなかったと思うんだけど、どこに行くんだろう？
お風呂場とかでするんじゃないのかな？
あっ、春日野君っ！　瑛見なかった？
天女目なら禊ぎに行くって、向こうに行ったよ。
えっ、もう行っちゃったの？　どうしよう..
どうしたの？
あの子ったら、新しい襦袢とか置いていったみたいだから..
そういや手ぶらだったけど、禊ぎをする所に着替えがあるん じゃないの？
湖にそんな物ないわよ。あれほど忘れるなって言ったのに..
湖？　そんな所で禊ぎをするんだ。
春日野君は知らなかったのね。山のね、神社より上の方に湖があるの。そこが神社のお清めの水なのよ。
お手水場の水もそこから引いてるのよ。
そうだったんだ..
今日は新事実発見の日だな..
って、話し込んでる場合じゃなかったわ。 そうだ、春日野君！　一つ頼まれてくれない？
いいよ、荷物持ちでもなんでも。
女の子の物だから着替えは私が持ってくわ。春日野君は、瑛に少し待っててって伝えて欲しいの。
着物じゃあまり早く走れないから。
了解っ、ひとっ走り行って来るよ。渚さんはゆっくり来れば良いから。
ありがとう、気をつけてね。
天女目の後、本殿脇の道を追いかける。
僕にはこの道を通った記憶がある。
天女目とセミを捕りに、この奥の森に入っていった。
あの時は、湖があるなんて知らなかったけど..
久しぶりに通った道は、記憶以上に荒れていた。
階段なんて気の利いた物はないし、所々に木の根が出ていて歩きにくい。
小石もあって足も取られやすい。
道というより、獣道といった方が良いくらいだ。
天女目の奴、こんな所を抜けて行ったのか..？
向こうは草履、こっちはスニーカー。おまけにこんな山道じゃあ、すぐに追いつけると思ったのに、なかなか追いつけない。
..もしかして、道を間違った？
境内じゃうるさかったセミの声も、ここじゃ聞こえない。
そんなに離れたはずもないのに、祭り囃子の音もしない。
さーっと、枝が揺れて、木の葉が鳴る音だけだ。
まるで、別の世界に迷い込んでしまったかのような..
って、そんな馬鹿な。何を弱気になってるんだ僕は！
わざと大きな声を出して、自分を鼓舞する。
そうでもしないと不安に押し潰されそうだった。
つ、着いた..
突然木々が切れて、光り輝くような湖が広がる。
涼しい風が湖の上を通ってきて、疲れを吹き飛ばしてくれる。
暑さも少しも感じず、下と同じ世界とは思えないくらい、綺麗な場所だった。
あれー？　ハル君どうしたのー？
湖のほとりには、神棚っぽい感じに白木の台が置かれていて、天女目はその前に立っていた。
間に合った、かは微妙だけど、天女目はまだ禊ぎに入ってないみたいで良かった。
ああ、渚さんが着替えとか持って来るから、少し待ってて欲しいって伝言をね。
あー、そういや忘れちゃってたかも。 わざわざありがとー、ハル君。
もうちょっと早く追いつけると思ってたんだけどね、結局ここまで来ちゃったよ。
あはー、来るの大変だったでしょ？　お茶飲む？
ありがとう、それじゃ一杯貰おうかな。
天女目は、湖から浸しておいたやかんを取り出す。
その湖の奥に、古びた社がぽつりとあった。
だいぶ朽ち果てている、時代を感じさせる建物だ。
あそこにも社があるんだ？
そだね。あそこはもうだいぶ使ってない所だけどね。
麦茶を注いで貰いながら、ふーんと相槌を打つ。
改めて周囲を見渡して、やっぱり記憶にないなって思う。
子供の頃、一緒にセミ捕りしたよね？　その時はここにも来 たっけ？
来てないんじゃないかなー。来てないと思うよ。
そっか、じゃあ僕は初めてなんだ..一度でも来てたら、こんな綺麗な場所を忘れるはずないもんね。
気に入ってくれたんなら嬉しいなー。
うん、気に入ったよ、凄く。
..瑛ー..着替えー..
そこにようやく、渚さんがやって来た。
..瑛ったら、ホントに抜けてるんだから..
あの山道を着物で来るのは大変だっただろう。
天女目に襦袢や日本タオルを渡す渚さんの額には、うっすらと汗が浮いていた。
カズちゃん、ありがとー。
着替えを受け取った天女目は、それを台に置くと、巫女服を脱ぎだす。
ちょっ、天女目っ..
えっ、なーにー？
なっ、なんでもないっ。
きゅ、急に脱ぐんだもんなぁ..とっさに後ろを向かなかったら見えてたかも..
春日野君？
み、渚さん..
怒ってる..怒ってる、よ、な..？
春日野君は、先に降りてて。
はい..そうします..
えっ、見てかないの？
あきらっ！！
ゴメン、天女目。興味はあるけど、また今度ね。
....いやらしい..そういう人だったんだ..
じょ、冗談だって..場を和ませようと..
早く行って。
はい！　はいっ！
うぅ、笑わせるネタを間違った..逃げるみたいに帰るなんてみっともなっ..
うわっ！？
..いったぁ..
しかも転ぶなんて..
あははは..何やってるのよ、もう..あはは..
こんな形の笑いはいらないんだってば！
