はっはっはっ、探したぜ、相棒！
降りてくると、亮平が親指を立てて待っていた。
楽しげなお囃子の音も、調子に乗った亮平を見ると、暑苦しい騒音に聞こえてくるから不思議だ。
今度は何？
弁当だ弁当。儀式が終わったら昼食会だからな、その前に運ぶんだよ。
俺らの分もあるからな、無茶苦茶ウマイんだぜ？　俺なんかコレのために手伝ってるからなっ！
そんなに美味いの？
おお、ほっぺたが落ちるってのは、ああいうのを言うんだろうぜ。
アレを弁当っつったら、うちのオカンが作るのは“べ”だな、“べ”。
..ゴメン。例えがさっぱりわからない。
二文字目まで言ったら、下品だろ？
またしても、ビシッと親指を立てて、キメキメで言う。
ほんと暑苦しい。
で、その弁当をどこに運ぶの？
社務所の入り口に、それらしき箱が積み上げてあった。
中に運び入れるのは間違いないだろうけど。
応接間があるからな、そこだよ。奈緒が部屋を整えてるから、その手伝いもな。
了解っ、んじゃ運ぼっか。
応接間と入り口を往復して、並んだお膳の上に弁当を置く。
黒塗りのお膳が、ずらーっと並んだ座敷は、なかなか壮観な眺めだ。
ここに、渚さんのお父さんも座るんだろうな..上座とか、並び順があるんだっけ。
俺達下っ端構成員は、弁当は貰えても食うのは外だけどな。
そろそろ儀式も終わる頃だね。お偉方も戻ってくるし、外に出よっか。
そうだね..おーい穹ー、行くぞー。
ん。
あら、みんな..もうお弁当の時間？
渚さんの分も取ってあるけど..こっちで食べる？
ええ、ありがとうございます。では、私はお茶を取って来ますね。
んじゃ俺達は場所を取ってくらぁ、社務所の脇にいっからよ。
..くれぐれも参拝の方の邪魔に、ならないようにしてください。
んなのわかってるってのに。なぁ？
あんたの場合、いくら念を押しても、押しすぎるってコトは無いけどね。
亮平じゃあなぁ..
おいおい、俺はヤルときゃヤル男だぜ？
な、穹ちゃん？
ち、近づくなっ。
ぐほぁっ！？ ..ふふっ..なかなか、良い蹴りだったぜ、穹ちゃん..
ハァハァ..これ、何？
何なんだろうな..
まあ、これで参拝者の迷惑になることはないだろう。
さ、悪も滅びたところで、私達はご飯にしよっ。
さんせーっ！
..全然滅びていなかった。
お弁当は、亮平が言った通りにホント美味しくて、僕が毎日してる料理なんて料理とは言えない、って少し鬱になった。
料亭の仕出し弁当だそうで、これを食べられただけでも、今日手伝った価値はあるかもしれない。
..これじゃ、亮平と何も変わらないな。
天女目は、お昼抜き？
瑛は中で食べてるわ。あれでも神社の人間だからね、来賓の相手もしてるの。
何かしでかさないかって心配だけど..
渚さんは心配しすぎよ。毎年やってる事なんだから..ほら、お茶飲む？
いただきます..春日野君も、湯飲みが空になってる。
あ、どうも..っと、ありがと。
奈緒ちゃんが渚さんにお茶を注ぎ、渚さんが僕に注ぐ、という変な形になった。
こうなると僕も誰かに注ぎたくなるけど..
..いらない。
穹はさっと湯飲みを隠してしまう。
亮平も奈緒ちゃんも、湯飲みにはまだいっぱい残ってる。
..でも、あの子..毎年何かしら失敗してるから..
いや、どっちかっていうと、瑛の失敗が祭の景気づけになってるよなー。
まあ、瑛ちゃんらしいって言えば、らしいよね。
何言ってるんですか、神聖な儀式で失敗なんかしたりしたら.
今年はまだ失敗してないよな..てことは、次の神楽あたりが怪しいか..
それこそとんでもない話です！　観衆の面前で恥を掻いたら！
だから心配しすぎだって。瑛ちゃんも練習はしてるんだから。
だと良いんですけど..
そろそろ時間だね、ほら亮平、行った行った。
へーい..悠、行くぞー。
次の仕事？　今度は何をするの？
神楽が近いので、その準備をお願いします。
道具とか用意しないとね。場所は亮平がわかってるから。
はは、次から次へと仕事があるね。
これでだいたい最後だから、終わったらみんなで露店巡りしましょ。
わかった。最後の一仕事、頑張ってくるよ。
けど、全部を運び終わらないうちに出演者の人がやって来て、舞台へと出て行き始めてしまう。
一度に全員が出るわけじゃないから、と落ち着くように言われても、せっかくの神楽舞を見られないんじゃないかって思うと焦ってしまう。
そうしたら、天女目の出番の前に、いくつか演目があるから、と教わって、落ち着く事が出来た。
ようやく道具を全部運んで、神楽殿へとやって来る。
春日野君っ！　こっち！
正面から見られる場所を、渚さん達がとっておいてくれたようだ。
良かった、間に合って。
舞台では、何人もの男が荒々しく舞っている。
天女目の出番はこの後、しばらくしてからのはずだ。
亮平もすぐに来るはずだから。
あいつの場合、瑛ちゃんの神楽よりその前の七福神の方が、見たかったかもしれないけどね。
食いモン貰えんだから、嬉しいに決まってるだろ。
せめて御利益があるからと言ってください。 ..始まりますよ。
荒々しい男達が奥に下がり、しゃらん、と鈴の音が聞こえてくる。
しゃん、しゃん、と次第に音の間隔が狭くなっていく。
観客も、水を打ったように静まりかえり、場の空気そのものが変わったようにさえ思う。
やがて舞台袖から出て来た天女目は、目を閉じて神妙な表情をしていた。
いつもの元気良くはね回っているような動きと違って、すっと流れるような足運びで、手に持っている鈴をしゃん、しゃんと鳴らしながら舞台の真ん中に立つ。
..何ていう神楽舞なの？
観客の邪魔にならないよう、小声で隣の渚さんに尋ねる。
..“開闢新地”よ。
奥木染町になるずっと昔、村だった頃のお話。
この地に流された少女が、外敵から村を守るためにしもべと共に奮闘するという伝説だ。
少女の名前は、“叉依姫”。この神社で祀られている“さよりひめさま”という神様。
しもべは、お祭りの前に飾り付けをした、あの無数の道祖神。
叉依姫に扮する天女目は、いつも着ている巫女服ではなく、装飾の多い綺麗な巫女服を着ている。
まるで別人のようなまなざしで遠くを見つめ、切なげな表情を浮かべる。
薄幸の美少女という表現がぴったりで、神様の生まれ変わりと言われても、信じてしまいそうだった。
..ああいう天女目も格好良いね。
....うん....
..渚さんも着物が似合うし、一緒に神楽やっても違和感なさそうだね。
わっ、私はダメよ..それに、さよひめさまは一人だし、一緒に舞ったら、私悪者よ？
..そっか、そうなっちゃうか..でも、見てみたいな、二人が一緒に舞うところ。
..もうっ..絶対嫌だからね..
渚さんの声が、拗ねた感じになる。
神楽舞はクライマックスに差し掛かり、ますます盛り上がりを見せる。
大きな戦いが終わり、災厄は去ったものの、力を出し切った少女もまた、眠りにつこうとしているのだ。
別れを惜しむ人々に、少女は最後の舞を送る。
しゃん、しゃん、鈴の音がもの悲しく聞こえる。
最後の最後まで、別れを惜しむように..そして..
あにゃっ....！？
あっ..
..瑛！？
くるりと回った天女目が、自分の裾を踏んづけてぱたりと倒れてしまった。
えへへへっ。
起き上がって可愛く舌を出す天女目に、みんなが笑い声をあげる。
今までの厳かな雰囲気なんて一瞬でかき消えてしまった。
まったく..そこは笑う所じゃないのに..
でも、天女目らしいよ。
..そうだけど..怖い子..あんな時に笑えるなんて..
こんな大舞台で失敗しても、平然と笑ってられるのは、恐ろしいまでの天然さだな、とは思うけど。
再び舞台に目をやると、天女目は僕達に気付いたのか、こっちに向かって手を振っていた。
..真面目にやりなさいよ..
その仕草に、会場は再び笑いに包まれる。
こうなるともう、神聖な儀式の雰囲気は戻らず、お祭り気分の賑やかな雰囲気の中、神楽舞は幕を閉じることとなった。
はーーーっ、疲れたーーー、緊張したよ～～～。
着替えを終えて、神楽殿から出て来た天女目は、台詞とは正反対にリラックスした笑顔だった。
どこがよ！　最後なんか思いっきり気が抜けてたじゃない！ 台無しよ！？
えっ？　そうだっけ？
失敗しても、ヘラヘラしないで、ちゃんと続けなさいよね。
ちゃんと踊ったよー？
私達に手、振ったでしょ？
あ、うん、二人ともなんか良い雰囲気だったから。
なっ！？　何よそれ！　別に、見てただけよっ！！
そうなのー？　どうなの、ハル君？
えっ..うん..一緒に見てただけだよ。
なんだー、そっかー。
そうよ、別に、何もないわよっ！！
何度も強調しなくても良いと思うんだけどなぁ..
んじゃ、あたしは他の演者さんに挨拶してくるねー。
パタパタと草履を鳴らして行ってしまう天女目。
最後まで顔が嬉しそうだったのが、気になるけど..
春日野君も、まだ片付けがあるんでしょ！？
あ、うんっ、行ってくる！
僕まで怒られるのはなんでかな..
