露店に灯りがともる。
参道には人が溢れ、子供達がすき間を縫うように走り回る。
綿菓子を買っている人、金魚すくいで遊ぶ人、たこ焼きを食べながら歩く人、客を呼び込もうと声をあげるお店の人。
こんな多くの人が神社にいるのは、初めて見た。
少し圧倒されつつも、お祭りを楽しもうって気持ちがむくむくと湧き上がってくる。
神社の行事も全て終わって、片付けも終了。
社務所は打ち上げみたいな宴会状態で、やひろさんも来て酒盛りをしていた。
そして僕達の手伝い部隊も、お役御免だ。
あーうー、お腹空いた～～..
俺もペッコペコだぜ..
昼のお弁当から、何も食べてないもんなぁ。僕も空いたよ。
食べよー食べよー、買い食い買い食いーー！！
たこ焼き、イカ焼き、焼そば、クレープ、リンゴ飴、綿菓子、かき氷、チョコバナナ..
後半はお腹に溜まらなくないか？
お好み焼きでもなんでもいいから食べたいよ～～～！
子供じゃないんですから騒がないでください、みっともない。
食べたいんなら買えば？　誰も止めないから。
やったぁっ！　じゃあねじゃあね、あたしアレ！　爆弾たこ焼きがいい！
おっしゃあ、行け！　瑛！　ていうか行くぞ、瑛っ！
らじゃー！　亮兄ちゃんっ！
テンション高いな..さっきのは演技か。
ほんとにもう、子供みたいなんだから..
でも、お腹空いたのはみんな同じだよね。 亮平ー！　私達の分も忘れないでよーっ！
奈緒ちゃんの要求に手を振って答える亮平の後を、僕達はゆっくり歩いて追う。
この混雑の中を走れる二人は、どんな運動神経をしてるんだろう？
それこそ、子供みたいだと思った。
穹ちゃんは大丈夫？　疲れてない？
..ちょっとだけ。
ごめんなさい、慣れない手伝いを頼んでしまったから..
そっちより人混みの方が嫌。
どこか休める所..社務所は..宴会だっけ。
本殿の方なら人も少ないと思うけど..
そこに行くまでが大変そうだね..
人でいっぱいの参道を抜けてかなきゃいけないからなぁ。
なーに辛気くせぇ面してんだよ。ほら、食え食え！
はいっ、穹ちゃんの分っ！
えっ！？
目の前にテニスボールほどの何かを差し出され、穹は目を白黒させる。
..それが、爆弾たこ焼き？
そうそう！　とっても美味しーんだよー、これ食べたら元気出るよっ！
う、うん....んむ..んんっ！　あっ、あひゅいっ！？
むふー、でも美味しーでしょ？
..あつあつで..中はとろっとしてて..
それでタコがいーっぱい、入ってるんだよねー。あたしも食べよーっと..はふはふはふ。
ちょっと亮平、私にも寄越しなさいよ。
わーってるよ、順番だ順番。 ほれ、悠も。
ありがと..これ、ほんとにたこ焼き？　こんな大きいの初めて見た..
直径でいえば、普通のたこ焼きの三倍はあって、なんで潰れないのか不思議だった。
見た目勝負のインパクト料理かと思って食べてみると、カリッとした皮の奥から、じゅわわっととろけてくる熱々のタネはとても美味しかった。
ぷりぷりのタコとサックリ天かすが、食感のアクセントになっていて、巨大なたこ焼きに色んな味わいを出してる。
うわっ、これ美味しいっ！　ほら、渚さんも！
はいはい..ふふ、春日野君も子供みたい。
えっ、そ、そうかな？
だって..ほっぺたにソース付いてるんだもん。はい、ティッシュ。
あ..ありがと、渚さん。
だけどこのたこ焼き、一つは私には多いから、半分食べてくれる？
それくらいならおやすい御用だよ。
一つで、普通のたこ焼き一舟分はある爆弾たこ焼きだけど、お腹はまだまだ空いてる。
これから遊ぶ事も考えれば、エネルギーの補給はたっぷりしておいた方がいいし！
よーし！　次は、あの上海焼きそばだ！　ついて来い、瑛！
らじゃー！　亮兄ちゃん！
僕達が食べ終わるのを見て、またすぐ走り出す二人。
お腹が空いたというより、騒ぎたいだけじゃないのか？
ああもう、こんな所で走ったら危ないわよ！
周りが見えてないのよ..あ、ぶつかった。
何やってるのよもう..
ぶつかった事に気付いてない亮平達に代わって、渚さんが謝りに行った。
子供の代わりに謝る母親みたいだなぁって、呑気にも思ってしまった。
渚さんっ！　離れたらはぐれちゃうよ..ああもう、Ｗあきらも見失っちゃう..
後先考えてないからね、あの二人は。
私、ちょっと止めてくるから。はるちゃんは穹ちゃんと渚さんをお願いね。
奈緒ちゃんもはぐれたりしないでよ？
私はあの二人とは違うよ。
..って、奈緒ちゃんは言ったんだけど。
あの、みんなはどこに..？
謝り終えた渚さんが戻った時には、僕達以外、誰もいなくなっていた。
いつの間にか、穹ともはぐれてしまっている。
奈緒ちゃんが呼びに行ったはずなんだけど..とりあえず亮平達が行った焼そば屋さんに行こう。
しかし、ますます人が増えて混み合った参道では、思うように歩く事も出来ない。
誰もが好き勝手に露店から露店へと動くので、人の流れも把握出来ず、ちっとも進まない。
それでいて突然わき起こる流れに押されて、その場に立っている事もままならない。
これで穹ともはぐれたんだな..
そうこうしてるうちに、また押し流される。
みっ、渚さんっ！
あっ..
はぐれそうだ..そう思った時、僕は思わず渚さんの手を握っていた。
..春日野君..
これは、他意はなくて..
とっさに言い訳しようとしたところを、渚さんはぎゅっと、力強く握り返して、止めた。
渚さんの頬は、心なしか赤らんでいる。
こ、これはねっ！　私達まではぐれて、迷子になったらいけないからでっ、余計にややこしいでしょ！？
そ、そうだよねっ！　はぐれちゃうからねっ！
お互いにうんうんと頷き合う僕達。
握った渚さんの手の柔らかさに、それがおかしな行為だって事にも、僕は気付かない。
渚さんの手は、本当にほっそりしていて、女の子っぽくふにふにして、熱くて、ドキドキする。
僕から握ってるだけじゃなくて、渚さんが握ってくる力加減にも。
おっ、そこの彼氏と彼女！　ちょっと寄っていきなよっ！
そ、そんなんじゃないですっ！
露店のおじさんから呼び込み声を掛けられて、渚さんは反射的に反論する。
そこの仲の良いカップルのお二人っ！　たこ焼きどうだい？ 焼きたてだよっ！
だから違いますっ！　たこ焼きは先ほどいただきましたっ！
そして、声を掛けられる度に力強く否定する。
比例して、手を握る力が強くなる。
そんなに気にする事無いのに..ああいう人達は、誰にでも言うんだから。
で、でも..春日野君は.そんなにからかわれたら..嫌じゃない？
僕は..
正直に白状すると、彼女さんって言われて、嬉しかった。
彼女..恋人とお祭りに来てる、って見栄もあった。
それに、もし..渚さんが本当に彼女だったりしたら..
それは全然、不快でもなんでもない。
僕は、間違えられても..そんなに嫌じゃない、かも..
って、渚さんの方が迷惑してるんだよねっ..ごめん..
ちっ、違うのよ..わ、私も..別に..
そして、僕達はお互いに黙ってしまう。
渚さんの顔は真っ赤で、きっと僕の顔も同じになってる。
そこで見つめ合ってるラブラブなお二人さーん？　暑さを吹き飛ばすかき氷なんてどうだーい？　あいや、その暑さは吹き飛ばしたら駄目かなー？
..う、ううぅ..
あ、あはは..
も、もういいですっ！　なるようにしかなりません！！
渚さんは力強く宣言すると、僕の手を引っ張って歩き出した。
それから、何とか“上海焼そば”と書かれた露店に辿り着く。
しかしそこに並んでいる、数人の列に見知った顔はいない。
騒がしくて目立つはずのＷあきらも、暗がりと人混みとで、見つける事が出来なかった。
..そんなに広い神社でもないから、適当に回ってたらそのうち見つかるわ。
そうだね..そこらの露店、見て回ろっか。
じゃあ、小物とか見ていい？　ガラスのお店があるのよ。
あっ..春日野君がお腹空いてるんだったら、そっちが先でもいいのよ？
渚さんは？
さっきの巨大たこ焼きで充分ですっ。 あれを食べても、まだ食べるって方がわかんないわ。
別腹なんだよ、お祭りの露店は。
そういうものかしら..
テンションが上がるからね、満腹になってるのに気付かないっていうか..
渚さんは、お祭りであまり食べないの？
私は、瑛があれこれと買っては食べようとするから、食べ過ぎないように止める側よ。
あの子ったら、それでも買いすぎるから、二人で分けるの。だから自分じゃ買わないのよ。
なんだか想像出来るなぁ。
天女目を止めてる渚さんっていうか、天女目に振り回されてる渚さんが。
そこの格好いいお兄ちゃんと美人のお姉ちゃん達、金魚すくいやってかない？
その時掛けられた声が、大人のものだったら、足を止めなかったと思う。
でも、そこで店番をしてたのは中学生くらいの男の子で、興味を引かれてしまった。
渚さん、やってみる？
..えっ？　で、でも..
簡単だよ。ほら座って..とりあえず一回ね。
はい、毎度っ！　２００円だよっ。
まずは僕がお手本を見せる番という事で、受け取った和紙タイプのポイを、そろそろと水槽に近づける。
ゆらゆらと面倒臭そうに泳いでる、赤い奴に狙いを絞る。
そいつが動きを止めた所で、ポイを水槽にひたし、金魚の下に動かして、すくい上げ..
あ。
ようとしたところで、紙の網が破れてしまった。
春日野君は、得意じゃないってわけね。
はは、格好悪かったかな。
そんな風には思わないけど。じゃあ、私がやってみるわね。
渚さんはポイを受け取り、僕と同じように水槽に近づける。
どの子が良いかしら......あっ、このあっちこっちフラフラしてる子にしようっと。
元気に泳いでて、瑛みたいだし....ん～～～～..
渚さんのポイは、その金魚を追いかけて水槽をあっちこっちと動き回る。
そして金魚が水面近くに上がって来たところを見計らい、
えいっ！
渚さんは見事にすくい上げた。
わっ、やった！　すくえたわっ！　....あっ。
喜んでいられたのはほんのわずかな間。
はい、お姉ちゃん、残念ー。
渚さんがはしゃぐ間に、すくい上げられた金魚がピチピチ跳ねる勢いで、紙が破れてしまっていた。
水槽に戻った金魚は、また元気に泳ぎ回る。
すくったら、すぐにお椀に移さないと駄目だよ。
そ、そんなの、初めてなんだからわかるわけないでしょ！
今のでコツも掴んだから、もう一回やれば取れるわよ。
もう一回だねー、毎度ー。
今度こそ捕まえるんだから..瑛め、待ってなさいよ..
あの金魚、天女目になってる..
さっきのと同じ金魚に狙いを付けて、渚さんはまたポイをあっちへこっちへ動かす。
今度はお椀を一緒にするのを忘れずに、チャンスを窺う。
えいっ！
さっと水にポイを入れ、素早くすくうがこれは外れ。
今度こそっ！
これも失敗。
紙はまだ破れていないが、すっかり水に濡れて、金魚の重さに耐えられるかは怪しかった。
くっ、逃さないんだからー..！
だが、渚さんの気合いに気圧されたのか、金魚は水槽の隅に追い詰められていく。
もはや逃げ場はないが、しかし..
僕も一つ頂戴。
はいはい、どうぞどうぞっと。
僕は、渚さんの反対側から金魚を追う。
新たなポイの存在を警戒したのか、金魚は渚さんの方へと頭を向け..
えいっ！
その一瞬の方向転換を逃さず、渚さんがすくい上げる！
けれど渚さんのポイは跳ね上がる金魚に崩壊を始める。
和紙に亀裂が入り、衝撃が一瞬に裂け目を大きくする。
あ、ああっ..
渚さんは慌ててお椀を寄せ、金魚を移そうとするが、間に合うかどうか..
おっとぉ。
そしてもう駄目かと思われた時、僕が差し出したポイが間に 合った。
あっ..
破れそうになった渚さんのポイの下に、僕のポイを重ねて、金魚は無事お椀へと救い出されていた。
やった..やったわ！　どう？　上手いもんでしょ？
そして渚さんはガッツポーズ。満面の笑みを浮かべて、嬉しそうにお椀を見せる。
僕や店番の子や、隣の人達にまで見せていて、こんなにはしゃいだ渚さんは初めてかもしれない。
金魚すくいって、こんなに楽しかったのね..瑛がやってるのを見てるだけだったから..知らなかった..
一匹の成果をビニール袋に移して貰い、渚さんはご満悦の様子だった。
ふふ～ん、ふんふ～ん♪　..うふふっ♪
よほど気に入ったらしく、鼻唄交りに金魚を突いたりしてる。
天女目を子供だ子供だと言うけど、こういうところは渚さんも充分子供だ。
早速明日、水槽を買って来なきゃね。
渚さんちなら、池でコイとか飼ってそうだけど、いないの？
駄目よ、他の魚と一緒にするなんて。ちゃんと用意してあげないと可哀想。
水草とろ過器がいるわよね..そうそう、温度計とヒーターも用意しないと。
ヒーター？
冬になったら寒いでしょ？　..ああ、エサは何がいいのかしら..
渚さんはうっとりと目を細めて、あれこれと想像を巡らせる。
でも、聞いていると熱帯魚でも飼うのかっていう大げささだ。
..ぷっ。
えっ、なに？
金魚に..そんなにいらないってば..あはは。
えっ、えっ..？
お祭りの金魚を、高級魚みたいに扱うなんて..
やっぱりお嬢様なんだなぁ、渚さん。
ぷっ..ははっ、あはははっ..！！
なにっ？　なんで笑うのよっ！
いや、だって..あははははは..なんでも..ぷははは！
何がおかしいのか知らないけど、そんなに笑う事ないでしょ！
ごめ..ぷっ..ごめん、ごめんってば..ふぅ、はぁ..
笑いながら謝ったって知りません。
ほんと、ごめん。悪気はなくてさ..
知りません！！
ぷいっと、体ごと顔を背けられてしまう。
けれど、
..ふふっ、可愛い..
ビニール袋の中で口をパクパクさせる金魚を見ると、渚さんの表情も和らいでしまった。
金魚さまさまだ。
ちょっとはしゃぎ過ぎたし、何か飲み物でも飲みましょうか？
いいね、ここは僕が奢るよ。
え、そんな気を遣わなくてもいいのに。
何が良い？　炭酸？　ジュース？
じゃあ..りんごで。
わかった、りんごだね。
じゃ俺、メロンソーダな！
なっ！？
探したよー、カズちゃんっ！
あっ..あ、ああ..あなた達っ、いい、いつからっっっ！？
邪魔しないでいてやったんだぜ？　俺達にも奢ってくれてもいいだろ？
金魚捕れたんだね！　すごーい！
私はやめようって言ったんだけどね....
................
思い思いの表情を浮かべる四人。
ニヤニヤしてるＷあきらがタチが悪いが、天女目の方は、たぶん意味をわかってない。
かっ、帰るっ！！
えー？　待ってよぉー、お祭りはこれからだよー？
い゛ーーや゛ーー！　かーえーるー！！
取りすがる天女目を引きずる渚さんは、もう涙目だ。
びっくりもしたし、ばつが悪いのは僕も同じだけど。
でも、天女目のお祭りはこれからだって言うのも、わかる。
はい、渚さん。
僕は渚さんに落ち着いて貰おうと、買って来たジュースを差し出した。
あー、ハル君ありがとー！
天女目の前にも差し出したジュースを、天女目は渚さんの腕にしがみついたまま飲みだす。
まったく..趣味が悪いったらないわよ！！
渚さんも、まだプリプリしながらもジュースを受け取ってくれた。
そのまま一気に飲み干す。
おかわり！！
あ、次はあたしが奢ってあげるっ！ おじさん、おかわりー！
天女目は、手に持ったカップを高々と掲げながら、ジュース屋さんに走って行った。
あのカップに注いでもらうつもりなのかな、あれは。
あ..ほら、こぼしてるじゃない..
ジュースを差し出した時に、少し跳ねてしまったらしい。
渚さんは袖口からポケットティッシュを取り出して、僕の手にかかったジュースを拭き取ってくれた。
ありがとう。
べっ、別に..春日野君に怒ってるわけじゃないんだから..
そして近づきざま、ばつが悪そうに言い訳をする。
..ジュース..ごちそうさま..
その後に続いた言葉は、僕にしか聞こえなかったと思う。
