ねーねー、悠ー、テストどうだったぁ～？
......なんでシナを作ってるんだよぉ。
いきなりのアップなうえに、気色の悪い女声で、暑苦しさが三倍増しだ。
ぶわわーんと緩慢な唸りを上げてる、古ぼけた扇風機じゃ何の慰めにもならない。
窓も全開になってるんだけどなぁ。
で、どうだったんだよ？　全部返ってきたろ？　見せろよー、隠すなよー。
嫌だよ。なんで見せなきゃなんないんだよ。
なんだぁ？　もしかして赤点で補習決定かー？
えー..ハル君、そうなんだ..残念ー。
違うよっ！　ギリギリだけど回避してる！
なんだよー、だったら隠す事ねぇだろ。
あはー、良かったねハル君っ、これで一緒に海に行けるねー。
なにぃっ！？　ってことは、赤点組は俺だけかっ！
うわぁ..ご愁傷様..って、天女目、今なんて？
あれほど足を引っ張るなと言ったのに、あなたって人は..
チッチッチ、悠だってヤバかったんだぜ。なんたってギリギリだったんだからな。
見てきたみたいに言うなよ！　あと自慢するな。
けど、奇跡だぜ？　転校してきたばっかん時は、俺とどっこいどっこいだったんだからよ。
それは、そうだけど..教えてくれた先生が良かったから。
と、渚さんを見る。
渚さんと、それと奈緒ちゃんがサポートしてくれなかったら、亮平と同じ結果になってたと思う。
春日野君が真面目に取り組んだから..私は別にっ、何もしてないわ。
あたしも頑張ったよー！　カズちゃん、ありがとね。
瑛はサボりすぎなの。やれば出来るくせに、もったいない。
勉強会でも、天女目は亮平につられて遊びがちだったけど、それでも赤点は免れてるんだもんな。
俺も頑張ったんだぜー？　夏休みに補習なんて勘弁だからな、先生におねだりして、課題追加で補習免除だぜ？
頑張るべき所が違いますっ！！
..その通りだと思う..
結果オーライさっ！
それはそれとして、穹ちゃんはどうだったんだろ～、大丈夫かなぁ～？
穹なら大丈夫だよ。僕より頭良いから。
ならみんなで行けるねー。
それなんだけどさ、天女目はさっきから何の話をしてるの？
夏休みに入ったら、みんなで遊びに行く事になってるんです。
海だよ、海ー！　電車で行くんだよー。
補習で序盤が潰れたら、計画変更になるからな。俺も必死だったってワケよ。
だから渚さん、足を引っ張るなって言ってたのか。
..それって、僕も誘ってくれるの？
当たり前だろ？　俺達は友達だ、仲間じゃねーか。
..だからくっつくなって..暑いよ。
けど、友達だと思ってくれてるんだ。
引っ越して来て一ヶ月が過ぎて、僕も、この町に馴染めたって事なのかな。
..で、友よ、頼んだぜ？
何が？
穹ちゃんだよ、穹ちゃん！　ちゃんと連れてきてくれよな？
ああ..努力はする。
亮平、まだ穹を狙ってるのか？　どう考えても穹にその気はないと思うんだけどなぁ。
頼んだぜ、お兄ちゃん！　この夏は、お互いに頑張っちゃうんだからな！
えっ、何に？
ばーか！　恋に遊びに！　に決まってるだろっ？
..今年の夏は、暑苦しい夏になりそうだなぁ。
