空を見上げると、これでもかっていうくらい、太陽が熱くなっていた。
いやぁ、晴れた晴れた！　よくもまあ、こんなにも晴れたもんだなぁ。
ほんとー、絶好の海水浴日和よね～♪
夏休みに入って最初の土曜。 僕達は日が昇りきる前から、駅に集合していた。
いつもの面子に加えて、保護者として初佳さんが同伴し、総勢七人の結構な大所帯になった。
穹は、家を出るまでは眠いとか暑いとか、散々文句を言ってたけど、今はもう黙って状況を受け入れている。
おかげで、僕は一仕事を終えたって気分だ。
初佳さーん、今年はどんな水着にしたんだよ？
いやねぇ、普通よ、普通。ていうか去年の。引率なんだからそんな派手なの着ないってば。
実は俺、見てたんだよねー。初佳さんが“いまむら”にいるトコ。
ええっ！？　う、うそーっ！！
水着売り場で、あーでもないこーでもないって、一時間くらい悩んでたよなー？
あ、アレはね？　今日のためじゃなくて..そ、そう！　今度デートするから、そのためなのっ！
見え透いたウソは、自分を悲しくするだけだぜ？
う、嘘じゃないのよ..本気なんだから..本当の事にするつもりなんだから..
水着か..僕は買いに行かなかったなぁ。引っ越しの荷物からなんとか発掘したよ。
見つからなかったら学校のにしようかって思ってた。
そっかぁ、はるちゃんにも“いまむら”の事、教えてあげれば良かったね。
いまむら？　そういえば、甚平もそこで売ってるって亮平が 言ってたけど..
電車で一駅なんだけどね、衣料品の大きなお店があるんだよ。
あたし達も、この前行って買って来たんだよー！　ねー、カズちゃん、穹ちゃん？
え、ええ..
..うん。
えっ、穹もっ！？
......
いつの間に..全然気付かなかった。
穹ちゃんてねー、お肌がすっごく白くて、すっごくすべすべしてるんだよー？　カズちゃんより綺麗かもー。
えっ、渚さん？
ちょ、ちょっと瑛っ！　あなた何言って..
でもねー、オッパイはカズちゃんの方が大きいんだよー？
お、オッパイって..
瑛っ！！
嘘じゃないよー。
思わず、渚さんの方を見てしまう。
か、春日野君も見ないでくださいっ！！
うわっ、ごっ、ゴメンっ！
穹がどうとかは気にならなかったけど..つい..
気にすることはないよ、穹ちゃん..僕はそんな君でも！
....
肩に手を掛けようとした亮平の向こうずねに、穹は無言でローキックを入れていた。
はいはい、そこまでそこまで。もうすぐ電車来るから、白線より内側に下がってねー。
あーあ、今年こそお嬢んちの車に乗れると思ったのになぁ～。
もう復活した..
本当は、月見山さんに車を出して貰う予定だったんだけど..
渚さんは横目で初佳さんを見る。
大丈夫ですよお嬢様！　こういうのは、みんなで電車に乗ってまったりー、がいいんです。
それにほら、車にして酔っちゃったりしたら、せっかくの海が台無しじゃないですか！
引率なんか私一人で充分ですし！
見られた初佳さんは、不思議なくらい力強く主張していた。
ははぁーん？　ありゃ嘘だな。
嘘って？　もっともらしい事は言ってると思うけど。
月見山さんってのは、お嬢の親父さんの秘書さんな？　祭ん時に見ただろ？
ああ、あのスーツの..運転手さんもしてた。
ちょっと怖い感じの人だったな。
ああいうお堅いタイプが一緒じゃ、色々大変だろ？　 ..特に初佳さんにとっちゃ、雇い主みたいなもんだしな。
..うっかり失言したりしたら、大変..とか？
しかも初佳さん、ナンパされる気満々だしな？
あらー、よくわかってるじゃない。
うおっ、初佳さんっ..
でも、内緒だかんね？　特にお嬢様にはね？
う、うん..
笑顔で首の裏を、ぎゅーっとつねられて、頷くしかなかった。
大人って..女の人って、ちょっと怖い。
そして電車に乗って一時間。
僕らは、小さい港町の砂浜にやって来た。
ここら辺は人気スポットから少し外れているみたいで、夏休みに入ってるのに、それほど混雑はしていない。
ビーチパラソルが数えるほどあるだけで、近所の人達しか来てないみたいだ。
僕らも同じようにパラソルを立て、マットを敷く。
隣の人達との距離も充分あって、気兼ねなく遊べそうだった。
ふぅ..これで準備オッケーかな。
相変わらず..いい体してんな、悠..
そうかな？　鍛えたりしてないし、普通じゃないかな。
ううん、いい体してるよ～、若い若い！　 ..若くて、羨ましい..
初佳さんまで、やめてくださいよ..初佳さんだって若いですから。
そう？　ほんとに？　まだ大丈夫だよね？　無理しちゃって、とか思ったりしてないよね？
ええ、全然気にする事ないですよ。
苦労が、滲み出てるぜ..初佳さん..
ハル君、おまたせぇ～♪
ウホッ！　..お前ら、俺のために頑張りすぎだぜ？
馬鹿なことを言わないでください。誰があなたなんかのために着ますか。
じゃー、誰のためー？
べっ、別にっ..誰かのためとかじゃないわよっ！　自分のためっ！！
海で泳ぐには、水着にならなきゃいけないでしょ？　だから よっ！
..一番迷ってたのは、一葉。
だよねー、あーでもないこーでもないって、カズちゃんだけ外国のにしたんだよねー？
そんな事っ、言わなくてもいいでしょう！？
確かに、渚さんだけ雰囲気が違う感じがする。
特別に目を引くっていうか、よく似合っていて、ドキっとさせられる。
こういう事考えたら失礼なんだろうけど..モデルさんみたいに手足がスラッとしていて、そのくせ出る所は出ていて、スタイルも良い。
それより日焼け止めよ！　瑛は肌が弱いんだから、きちんと塗るのよ。
なんだよー、焼こーぜー？　こんがり小麦色の方がセクシーだろー？
んじゃあ、焼いた方がいいのかなぁ？
だから駄目って言ってるでしょ！　そんな人の言う事聞かないの！
ちぇっ..じゃあ、奈緒で我慢してやるよ。
穹ちゃん、向こうで塗ってこよう？　私が塗ってあげるから。
僕達も塗っとこうよ。後で痛くならないように。
せっかく海に来たんだから、降り注ぐ日光を浴びまくってやるぜ！　俺は！！
どうなっても知らないよ。
悠くんは焼かないんだ？　どっちでもイケそうなのになぁ。
初佳さんは焼かねーの？
無理無理。悠くんとは別の意味で後が怖いし、メイドが日焼けしてたりしたら..ねぇ？
私は日陰でのんびりしてるから、みんなで遊んで来なさいよ。
逆ナンしに行かなくて良いのかよ？
あはは、やあねぇ、亮平くんったら何言っちゃってるのよぉ！
初佳さん、あまり目が笑ってないんだけど..
おっまたせー！　準備オッケーだよー！
うっしゃ、んじゃまずはボートからな！　行くぜ、テメーら！
おーっ！
ちょっとあんた達..もう、Ｗあきらだけなんて危なっかしいこと、させられるワケないでしょっ！
あっ、奈緒ちゃんまで..
お嬢様も行って来たらどうですか？　荷物番は私一人で充分ですから。
乃木坂さん一人に押しつけるわけには..
大丈夫ですって！　私の事は気にしないで、若い者は若い者同士、楽しんできてください。
そう、ですか..？
そうですそうです！　行ってらっしゃいませ！
頭を下げるなり、初佳さんは日陰のビーチマットで、ごろんと横になってしまう。
厚意に甘えて、僕達も行こうよ。
..そうですね。じゃ、穹さんも一緒に。
..ん。
船が出るぞぉーーー！！
ぶぉー！　ぶぉ、ぶぉー！
やめなさいよ、恥ずかしいでしょっ！
先に海の家へ行った亮平達は、ゴムボートの縁に立って、奇妙な遊びをしていた。
ちょっと、関わり合いたくなくなる種類の。
....何してるの？
船長ごっこだよー。亮兄ちゃんがキャプテンなんだよー。
海は男のロマン。男は船で、女は港なんだぜ..
は、はぁ？
あ、頭の痛い人達..
せめて、昔流行った、豪華客船が沈む映画の真似とかにして欲しい。
..みんなで、乗るの？
そうだよー。奈緒の奴と悠が漕いでくれるから、並んで座ろうねー？
イヤ。
ああーん、そういうつれないところも可愛いよー、穹ちゃん。
なんて言うか、亮平は船っていうより、無理矢理開国を迫る黒船みたいだな。
いや待て。それだと穹はいずれ開国しちゃうって事で..
この例えは無しか。
あ、そうだわ。
スイカを冷やしておくよう、乃木坂さんに頼んでおかないと。
それくらいなら僕が行くよ。渚さんは先にボートに乗ってて。
そんな使用人みたいな真似、春日野君にはさせられないわ。
なら、一緒に行こっか？
えっ..ええ、じゃあそうしましょ。
初佳さーん、ちょっと良いですかー？
ふぁーい、何ー？
あっ..
パラソルの陰から、のっそりと姿を現す初佳さん。
その手には、白い泡が盛られた大きな紙コップと、さきイカ。
ご機嫌な笑顔が浮かんでいる口元からは、食べかけのさきイカが頭を覗かせている。
どう見ても、お酒とおつまみを楽しんでる姿だった。
けど..
おっ、お嬢様っ！？　ど、どうしてこちらに..？
渚さんを見た瞬間、その笑顔が引きつった。
手は小刻みに震え、紙コップの泡が揺れ、ぽとりと、口からさきイカが落ちる。
乃木坂さん、スイカ割り用のスイカを冷やしておいてくれますか？　海につけるか、海の家で冷蔵庫を借りるかして..
は、はひっ！　かしこまりましたぁっ！
初佳さんはババッと立ち上がり、持っていたカップを置いてから敬礼をする。
メイドさんがする仕草じゃない..動揺してるんだろうな。
ではお願いしますね。ごゆっくりなさってください。
あ、ありがとうございます..お嬢様も、ごゆっくり..
一方で、渚さんは平然としている。
ああ、それから。
んなっ、なんでっしょうっっ！！
乃木坂さんは、今日は本来ならお休みの日なんですから、どのように過ごされても構いませんよ。
あっ、ありがとうございまっす！！
では。
軽く会釈する渚さんに対して、９０度までお辞儀をする初佳さん。
そして再び、パラソルの陰へと戻る。
あぁ..最悪だわ..なんてとこ見られちゃったのかしら..バカバカ、私のバカ..海に来たからって油断しすぎよぉ..
そんな落ち込んだ声も聞こえて来る。
ちょっと可哀想かもしれない..
はは..なんだか大変そうだね。僕なんか、何も言えなかったよ。
乃木坂さんはすでに成人してらっしゃるんだから、お酒くらい飲んでもいいんじゃない？
そういう意味じゃなくて..
どういう意味？
なんていうかな、うーん..渚さんが気にならないなら、いいや。
なあに？　おかしな春日野君。
クスリと笑う渚さんは、本当に初佳さんの事を何とも思っていないようだった。
渚さんって大物なのかもしれない..それとも、本物のお嬢様はこういうものなのか..
あーーっっ！！　ちょっとあれ！　春日野君、あれ見てよ！
え、な、何？
さっきまでの落ち着いた対応とは正反対に、突如鋭い声をあげる渚さん。
指をさすのは沖の方、波間に浮かぶゴムボート。
男が一人オールを動かし、女の子が三人はしゃいでいる。
あ、あれって、まさか..
その女の子の一人がこっちに気付いて、大きく手を振った。
何か声を出しているようにも見えるけど、さすがにちょっと届かない。
私達が行く前に出しちゃったみたい..
やっぱり亮平達か..手を振ってるのは天女目かな。
その天女目が、手を振りすぎてバランスを崩し、海に落ちそうになる。
あ、瑛っ！？
が..奈緒ちゃんが慌てて抱きついて、事無きを得る。
遠目にも奈緒ちゃんが叱っているのがわかるけど、えへー、と無邪気に笑ってるのも簡単に想像出来た。
まったく..あの子ったらはしゃぎすぎなのよ..
ホッと、ため息を漏らす渚さん。
思ったんだけど、渚さんの方がお姉さんっぽいよね。
怒ったり、心配したり、安心したり..渚さんが天女目に向ける視線は、見守る感じの事が多かった。
今だってそうだったし、あわてんぼうの妹としっかり者の姉って関係は、二人にはぴったりだ。
それは、瑛がいつまでも子供っぽいから..
そう言えば渚さん、神社で“お姉ちゃん”って言ってたよね？
一応、瑛の方が早く生まれたの。日付は同じなんだけど、時間的にね。
だから瑛がお姉ちゃん..なのに、心配ばかり掛けさせて..
じゃあ、渚さん達も双子のようなものなんだね。だったらあまり姉とか妹とか関係ないかも。
穹も僕が兄貴面すると不機嫌になるし..それに、心配ばかりしてたら、渚さんが楽しめないよ？
私は別に..瑛が..
それっ！
きゃっ！？　..もぉ、やったわねっ！
それっ！　お返しよっ！
うわっぷ..やったなぁ、こっちもだ！　えいっ！
ふふんっ、不意打ちじゃなかったら、そんなの食らわないわ！
う、うわっ..
渚さんは、僕が掛ける水をさっとかわすと、すかさず応戦してくる。
両手で水をすくって、勢いよくぶつけてくる。
仕掛けた僕の方が対応出来ないくらいに。
なんとなく気付いてはいたけど、渚さんはやっぱり意地っ張りだ。
このくらいの事でも張り合ってくる。
はぁ、はぁ..ね、あっちも勝手に遊んでるんだし、こっちも勝手に遊ぼうよ。
..もう、変な理屈。
そう言う渚さんは笑顔で、作戦は大成功ってところかな。
けど、だったら容赦しないわよ？ ..それっ、それそれそれっ！
うわっ、ちょ、ちょっといきなり..タイムタイム！
タイム無し！　ほらほら、反撃しないと一方的にやられちゃうわよ？
そんな事言われても..うわっ！？
再び猛烈に水を浴びせられて、僕は足を滑らせてしまった。
派手に水しぶきが舞って、渚さんがぶつけてくる海水ごと、口に入ってくる。
うわっ、ぺっぺっ..うえ、しょっぱい..
あはは、もうっ何やってるのよ、しっかりしなさいっ！
参った、降参！　もう勘弁してよ。
たまらず両手を挙げる僕。
だらしないわね、春日野君から仕掛けてきたくせに。
波打ち際に座り込んだままの僕の前に立ち、物足りなさそうな顔をする渚さん。
それは、今日は思い切り遊ぶ事に決めた、って顔に僕には見えた。
はは..ゴメンゴメン、渚さんの笑顔に見惚れちゃって。
えっ、な、何言って..もうっ、おかしな事言わないでっ！
うわっぷ..勘弁してよっ。
だーめ！　徹底的にやっつけてあげるんだから！
あーっ、カズちゃん達、面白そうな事やってるー！　あたしも混ぜて混ぜてー！
俺も俺もー！　カズちゃーん！
ちょ、ちょっと二人とも！？　いつ戻って..うわあっ！？
あんくらいで倒れるなんて、だらしねーぞ、悠。
..それ、渚さんにも言われたよ..
一対一でも勝てなかったのに、三対一でどうすればいいのかわからないけど。
次はバレーしよー！　ビーチボール取ってくるー！
えっ、ちょっとは休ませて..
あら？　こっちはこっちで勝手に遊ぼうって言ったのは、春日野君の方でしょ？
ふーん..そんな事言ったんなら、付き合ってもらおっかな。
奈緒ちゃんまで！？
んじゃ、悠対、俺ら五人で対決だなっ！
ええっ！　何それ、そんなの勝負になるわけないじゃん！
大丈夫よ、春日野君。ちゃんとギリギリ取れる所に打ってあげるから。
そういうのは大丈夫って言わない..おい穹！　五人って、お前までそっちに入るんじゃないだろうな！
..ボール、ぶつけられたくないし。
なにぃっ！？
ほーい、ボール取って来たよー！
戻って来た天女目の背後にサッと隠れる穹。
まさか、穹に裏切られるとは思わなかった..
そして、僕の前にずらっと並ぶ五人。
じょ、冗談だよね？
そうそう、ただのボール遊びだって。マジで怖がることはねーよ。
じゃあ、サーブは私から行くわね。
ほらほら、ハル君構えて構えてっ！
次はチーム交代するから、安心していいよっ！
そういう問題じゃ..
そーれっ！
ちょっ、ちょっとぉっ！
..酷いよ、みんなでよってたかって..
はっはっはっ、何度も愚痴るなよ、メシがマズくなるぜ？
さっき海の家でアイスみつけたんだよー。ご飯食べたらみんなで食べない？
デザートにちょうど良いね、みんなは何が良い？
それぞれ海の家で昼食を買って来たあと、奈緒ちゃんが追加の注文を聞いて回る。
お弁当にしようって話もあったけど、海の家の具のないカレーを食わなきゃ海水浴じゃない！　という亮平の主張により、現地調達することになった。
その食事も一通り終わって、みんなまったりしている。
午後に向けてエネルギー充填中なんだろう。
はい、みんなオッケーだね。後は初佳さん..初佳さん、 初佳さんは何がいいですか？
....
初佳さん？
奈緒ちゃんがもう一度声を掛けるが、返事は無い。
初佳お姉ちゃーん..寝てるのー？
..う..うーん....
初佳さんは軽く唸るが、目を開ける様子はなかった。
寝かせてあげましょ。昨日もお仕事だったから疲れてるのよ。
飲み過ぎただけなんじゃないか？　ビールのコップ、すげー転がってるしよ。
寝顔も幸せそうだもんね、寝かせてあげるのに賛成かな。
けどこれじゃ留守番になんねぇな。誰が残る？
一人は寂しいかなぁ..
二人で残るってのはどうかな？
それなら良いよー！
じゃーんけーん..！
えっ、いきなり？
ポンッ！
あっ..
不意打ちのジャンケンに対応出来たのは、亮平、奈緒ちゃん、天女目、穹の四人。
僕と渚さんは..手をそのまま出してしまっていた。
わりぃな、悠？
結果は、チョキが四つ、パーが二つ。
カズちゃんとハル君がお留守番だねー。
アイスは先に買って来てあげるから、安心していいよー？
..という事になってしまった。
はは..ごめんね、僕が二人でなんて言ったから..
負け組の僕と渚さんは、シートに並んで座って、かき氷を食べていた。
僕はブルーハワイで、渚さんはイチゴミルク。
亮平達はまたボートを借りて、沖の方で泳いだりしてる。
思い切り遊ぼうって言っておきながらこれじゃ、心苦しくて仕方ない。
一人で荷物番するよりは、よっぽど楽しいわよ。
..そうだね。僕も渚さんが一緒で良かったよ。
乃木坂さんも一応いるけれど。
ただ、背後の初佳さんは相変わらずよく寝ていて、話し相手にはなりそうになかった。
家族でもないのに付き合ってくれるんだから、初佳さんっていい人だよね。
海以外の時も、一緒に行ったりするのかな？
別に、聞きたいと思って聞いたわけじゃない。流れで、なんとなく口にしただけの、疑問だった。
そうね..
でも渚さんは、少し考え込むように、視線を宙に彷徨わせる。
去年までは、こんな風にみんなで出かけたりしなかったわ。
そして返ってきたのは、少しどころじゃなく、意外な答え。
そう、なの？　あんなに仲良しなのに。
奥木染なんて狭い土地だから、住んでる人達とは昔からの知り合いではあるわよ。
でもだからって、いつも一緒に遊んだりはしないわよ。
中里先輩と依媛先輩とは学年も違ったし、幼い子供じゃないんだから、遊んでってねだったりもしないし。
瑛はあんな性格だから、かまって貰う事もあったみたいだけ ど。
そんな事、想像すらしなかった。
みんな、ずっと楽しくやって来ていて、僕と穹だけが部外者なんだって..
去年は..神社の裏の湖に行って涼んだくらいかしら？　他はお祭りくらいよ。
あなたが来てからよ、こんな風に集まって、賑やかになったのは。
僕が？
そう言われてもちっともピンと来ない。
僕が、この町に来ていたのはずっと昔で、しかも夏のわずかな間だけで、日常の事は何も知らなかった。
みんなにとって当たり前だった、お祭りさえ知らなかった。
だから、僕がきっかけみたいに言われても、実感が湧かない。
でも、賑やかなのも良いわね。思いっきり遊ぶ事なんてなかったから..楽しい。
ただ、その事を渚さんが嫌がってないのなら、僕が落ち込む理由もない。
じゃあさ、もっと遊んで、楽しんじゃおうよ？
難しい顔してないでさ、もっと楽しむ権利が渚さんにはあると思うよ。
そうなのかしら..
天女目だって、渚さんが一緒に遊んでくれたら、嬉しいって思うよ、きっと。
春日野君..
渚さんは、同意するように小さく頷いた。
微笑んでくれたことが、僕には嬉しかった。
ちっ..若いってだけで..いいわよねーー！！
ひっ！？
も、初佳..さん？
起こしてしまったのかと、身をすくませる僕と渚さん。
恐る恐る背後を振り返ると..
..う、う～ん..わたしだって..わたしだって..うぅ。
初佳さんは眉をしかめてはいるものの、目を閉じたままで、苦しげな寝息を立てていた。
僕達はお互いに苦笑いを浮かべながら、また向き合う。
私、いつもお小言ばっかりで、瑛にも嫌な思いさせてたかもしれない..
ネガティブな事ばっかりじゃなくて、一緒に楽しむ事も考えないといけないわね。
そうだよ、僕だって穹の相手をする時は、押したり引いたり、バランスを取るようにしてるから。
ふふっ、お互い苦労してるのね。
そうだね。
初佳さんを起こさないように気を遣いながら、僕達は笑い合った。
気持ちを共有出来た事が、心地良い気分にさせてくれた。
春日野君って、不思議な人だと思ってたけど..
前もそう言ってたね。
ええ..でも今だったら、どうしてそう思ったかわかる気がするわ。
聞いても良いのかな？
春日野君って、きっと私と似てるのよ..
僕が渚さんと？　渚さんみたいなしっかりした人が、いい加減な僕と？
損な性格してる所は、よく似てる。
損？
自分の事よりも、人の事が気になっちゃう所とか、ね。
..........ああ。
それには、納得出来る気がした。
穹と僕。 天女目と渚さん。
抱えているものは違うけれど、そこに抱く気持ちはとても似ているかもしれない。
見守るべき人、かけがえのない人、何よりも大切な人。
僕と渚さんは、同じものを感じてるのかもしれない。
でも..それだけじゃいけない事も、わかったわ。春日野君が教えてくれた。
微笑む渚さんに、僕も微笑み返す。
コツンと、スプーンがかき氷の器に当たって音を立てた。
はるちゃん、交代しよ。
頭上に影が差して、見上げると奈緒ちゃんが立っていた。
あれ？　もう時間？
ううん、まだなんだけど、ね。
奈緒ちゃんは、フラフラと歩く穹の手を引いていた。
大丈夫か、穹？
..眠い。
言うなり、穹はマットの空いた所に倒れ込む。
ちょっと早いけど、交代。向こうでＷあきらが待ってるから。
そして奈緒ちゃんも、その隣に座る。
じゃあお願いしますね、依媛先輩。 行きましょ、春日野君。
代わりに渚さんは立ち上がり、手を差し出してくる。
それじゃ、行ってくるね、穹、奈緒ちゃん。
その手を掴んで僕も立ち上がる。
あ、あっちよ！　もうボートを出そうとしてる！
そのまま、手を握ったままで走り出す渚さん。
振り返る一瞬だけ見えた表情は、赤くなっているように見え た。
カズちゃーん！　こっちこっち、早くー！
うおっ、お前ら、なに手なんか繋いでんだ？
なっ、何だって良いでしょっ！　それよりその船、ちょっと待ちなさい！
あははー！　早く早くー！　手繋いでるから走りにくいのー？
だから待ちなさいってば！
そんな風に冷やかされながらも、僕達の手は繋がったままだった。
