そうそう悠、次の週末だけどよ、８月の３日は空けとけよ？
亮平と二人して店番を押しつけられた昼下がり、思い出したように亮平は言い出した。
いいけど、何？　また海に行こうって話？
それはそれで良いアイデアなんだが、宿題やんねーとお嬢が許可してくれねぇからな。
もしかして全然やってないとか？
伊達に補習を回避したワケじゃねーんだぜ？
やったのかやってないのか、よくわからない答えだった。
んなコトはどうでもいいんだよ、それよか３日の話だ。
だから何があるんだよ？
瑛の誕生日なんだよ。せっかくだから誕生会をやろうと思ってな。
そうなの！？　じゃあ、プレゼントとか贈らなきゃ。
うむ。 ..けど何を贈ったものか、悩んでてなぁ。
いつもなら何か欲しいモンはねーか？　って聞くんだが、今年はお嬢がやけにべったりしてて、隙がないんだな。
亮平は付き合い長いんだろ？　何か思いつかないの？
..あんまねだったりしない奴だからなぁ。貰えるモンは何でも喜んじまうし。
そっかぁ、難しいね。 あ、そうだ！　奈緒ちゃんに聞いてみるとか？
ダメダメ。あんな奴の趣味じゃ瑛が可哀想だ。
おっ？　だったら穹ちゃんに聞いてみようぜ？　きっと可愛いのを選んでくれるぞー。
穹か..ちょっと待って。
他人の事は面倒がる奴だけど、天女目には珍しく懐いてるからな。
いつも見てるネットから、ぴったり来る物を見つけてくるかもしれない。
メールで事情を送ると、すぐに画像付きで返信が来た。
穹ちゃん、なんて言ってた？
う、うん..こんなに早いのはさすがだと思うんだけど..
携帯を亮平に向ける。
んん？　........ぶははっ、なんだこりゃ？
メールの本文には短く一言、“武田ポロ”と書いてある。
そして画像には、妙に人間くさいネコが載っていた。
やけに細身な体に大きな頭が付いていて、しおれた眉毛がとても哀愁を誘う。
ネコのくせに表情豊かで..二本足で立ってるし。
ポロってのは、このネコの名前か？　随分変わったぬいぐるみだなー。
天女目は、ぬいぐるみとか好きかな？
ぬいぐるみは知らねーけど、ネコは良いんじゃないか？　悠はコレにしとけよ？　穹ちゃんが選んでくれたんだぜ？
亮平こそコレにしなよ。僕は自分で考えるから..
こんなの売ってる所、見た事ないぜ、俺。
それじゃ僕も無理じゃないか。
どうすっかなぁ..安眠枕でも贈ってやるか？　今年は暑いしな、いつも冷たい枕とか、どうよ？
実用品みたいなのもアリだね。どうしよう..
凝った物やお金を掛けた事は難しいけど、心のこもったプレゼントをしたい。
それに、渚さんが海で何気なく言ってた事。
一応、瑛の方が早く生まれたの。日付は同じなんだけど、時間的にね。
８月３日が天女目の誕生日って事は..それは渚さんの誕生日でもあるって事だ。
亮平は、渚さんの..
お嬢がどうした？
..ううん、何でもない。
亮平は、渚さんの誕生日の事は知らないみたいだ。
もしかしたら、他のみんなも知らないのかも..
とすると、渚さんの誕生日を祝ってあげるのは、家族だけなのか..
そしてたぶん、そこに天女目は入っていなくて..
そんなのは、悲しすぎると思った。
