眠気を誘う、変化のない風景が続く。
レールの上を走る音も、単調で一定のリズムを刻んで、眠気に拍車をかける。
日差しは強く感じるが、冷房が効いている車内。
僕と穹は二ヶ月前と同じように、穂見へ向かう電車の中を黙り込んで向き合っていた。
ただ、二ヶ月前とはまた違う..重苦しい雰囲気に包まれながら。
..僕たちは数日の間、奥木染を離れていた。
父さんたちの初盆のため、街へと戻っていたのだ。
父さんたちのお墓があるお寺で法要を営んだ後、食事会で親戚の人や、向こうでの友達にも会ってきた。
久しぶりの街は、妙に新鮮だった。
至る所にコンビニがあり、電車もバスもすぐに来た。
それぞれにたくさんの人がいて..目まぐるしいサイクルで人も動いていく。
遅くまでやっている店ばかりで、夜がこんなに明るく、うるさいものだったっけと不思議に思ってしまった。
..それだけ、奥木染での生活に慣れたってことなんだろう。
あれほど普通に思っていた都会での便利さが、別に無くても普通に生活できてしまっていることに、苦笑する。
人が環境に合わせるのか、そもそも整えられた環境に人が慣らされているのか..そこはわからない。
久々に戻った街は、ほんの二ヶ月いなかっただけで店が消えてたり、新しい道が出来ていたりと、変化を続けていた。
父さんたちの店も、そんな変化の一つになるんだろう.. 店のあった場所は改装工事中という看板が出ていた。
僕らが住んでいたマンションも、まだ次の入居者が決まらないのか、空いていたみたいだった。
つくづく、人は住むところあってこそ、その場所に愛着が湧くのだと思う。
懐かしい思い出ばかりの街に、どこか疎外感を覚えるのは、そういうことなんだろう。
僕らがいなくても、街は街であり続ける。
この街から出て行った僕らも、代わりの新しい居場所を見つけた。
そんな風に、街は人を入れ替え、でも存在し続ける..
電車は相変わらず単調リズムを刻んで走り続ける。
....
穹は列車に乗ってから、ただずっと窓の外を見ていた。
心ここにあらずというか..それは僕も同じで。
僕の頭の中には、法要の際に親戚から出た、僕らの話が渦巻いていた。
久しぶりに会う親戚の人たちは、前と変わらず僕たちのことを心配してくれていた。
田舎での不自由な二人暮らしはやめて、誰か親戚の家で暮らさないか？
就職するまでは世話をさせて欲しい。
僕が田舎に引っ越しを考えていた時に出ていたのと、同じような話題。
でも、その時は僕は頑なに断り続け、半ば強引に引っ越しを決めてしまっていた。
心配してくれる親戚達にも、背を向けて逃げるように。
そして、今回も..
..嫌。
でもね、穹ちゃん、あなたたち二人ではまだまだ大変でしょ？こっちだったら、親戚も多いし、何かあったらすぐに駆けつけられるわ。
....嫌！！　嫌ぁっ！！
穹ちゃん、ハルちゃんを困らせちゃいけないわ。
！？
二人とも、まだ子供なんだから、大人に頼ってちょうだい？ なんだったら、あなたたちの前の家で一緒に暮らしてもいいから。
穹は、あの時のように全てを拒絶した。
理由も話さず、ただ嫌、嫌と繰り返すだけでみんなに取り付く島も与えなかった。
僕もまた、その場は丁重に断った。
でも、みんなで、また話し合おうと言うことになった。
..........
みんなが優しいのは、よくわかっていた。
そして、きっと僕たちの方が間違っているんだということも.
でも..僕は素直にお世話になる事に、まだ抵抗があった。
それこそ、子供っぽい..幼稚な意地なのかもしれない。
穹のことでも、そして..僕自身のことでも。
僕は..逃げ出したんだ。
つらい環境から。
父さんたちが死んでから、今までの平和な生活が一転して..いろんな現実の山が叩きつけられてきた。
両親を失った僕たちに、なぜこんな追い討ちを掛けるのか..あの時の僕は現実に理不尽さを覚えていた。
そして、僕たちに何もしてくれない環境から、ただ逃げたかった。
差し伸べられた手すら、僕たちを追い込むものと思い込んで.
そうした逃避行の先にあるのが、今の僕たちだ。
そんな僕が、どんな顔をしてお世話になりますと言えるのだろうか。
そして..穹を引き連れて、都合のいい二人暮らしを始めてしまった僕が今更それを覆したら..
それに付き合わされた穹は、どう思うだろう..
....
わかっている。 全てが僕のワガママで、その結果に過ぎないということは。
だから、せめて..これだけは逃げ出さない。
穹は..僕が守っていくという決意からは。
....ハル？
窓の外を見つめたまま、穹が僕を呼んだ。
ん？　なに？
..ハルは、どっかに行っちゃったりしないよね？
..当たり前だよ。どうして、そんなことを？
....
穹は一度も僕の方を見ずに、また黙り込んでしまった。
穹ー、ご飯出来たよー？
....
こっちに戻ってきてからも、無言のまま穹は部屋に引きこもってしまった。
長い移動だったし、疲れてしまったんだとは思うけど..
..穹？
ノックをしても返事は無かった。
部屋からは明かりも漏れてきていない..寝てるんだろうか。
しょうがないか..とりあえず僕だけでも食べておこう..
穹の分を取り分け、ラップを掛けて穹の席に置いておく。
いただきます..
一人で食べる晩御飯は、どうにも箸が進まなかった。
晩御飯もそこそこに、風呂に入った。
湯船に浸かると、一気に体に溜まった疲れが噴き出してきた。
やっぱりキツかったかな..
大きく伸びをすると、体のあちこちがこきこきと鳴る。
僕ですらこうなのだから、体力の無い穹はもっときつかったに違いない。
ただ、体の疲れももちろんだけど..やっぱり、精神的に疲れたところがあるんだろう。
穹にも..無理させちゃってるよな..
穹を連れ、奥木染に来てから二ヶ月。
環境ががらっと変わって、不便な生活を強いられて..決して順応力がある方じゃない穹にしてみたら、きつかっただろう。
今でこそ落ち着いたように見えるけど..内面、いろいろ抱え込んでいるのは間違いない。
そこに、この新盆でまた繰り返された親戚とのやり取り..
穹がいっぱいいっぱいになりかけてるんじゃないだろうか。
..はあ。
とりあえずは何とかなっている今の生活。
父さんたちの遺産と保険という、決して安定してるとはいい 難い基盤ではあるけれど..
僕が就職して..生活基盤ができて、いくらかでも楽が出来 たら..
そんな感じで、質素だけど上手くやっていけたら、親戚の人たちも安心するのだろうか？
でも..
僕はそれでもいい。
だけど、穹は..
血の繋がった親戚の申し出ですら、あれだけ拒絶した。
言ってはなんだけれども..僕以上に、現実が見えていないような、そんな気がする。
穹は、いったい何を望んでいるんだろう..
..んっ....
いろいろ考えすぎたのか、風呂から上がった時にはのぼせてしまっていた。
台所で水を一気にあおると、少しだけのぼせた頭が冷えたような気がした。
..あれ？
ふとテーブルを見ると、用意しておいた晩御飯のうち、おにぎりだけが無くなっていた。
穹、起きたのかな..？
穹ー、お風呂空いたから、起きたんなら入っておけよ？
穹の部屋に声を掛けても、物音一つしない。
食べて、また寝ちゃったってとこか。
..中途半端に寝るより、お風呂に入ってすっきりした方が気持ちよく眠れると思うんだけどな。
髪を乾かし、ぼーっとしている間に、時計の針は十二時を回っていた。
....はぁ。
何もする気も起きず、そのまま布団へ体を横たえる。
疲れているはずなのに、どうも寝付けなかった。
外では、気の早い鈴虫が鳴き始めている。
いつもならそれを聞いているうちに、眠りについているのだけれど..
体の疲れとは裏腹に、神経がささくれ立っているってことなんだろうか。
電気だけでも消せば眠れるかな..
父さん達の初盆、そして親戚の人たちとの話..そして、穹のこと..
穹もその事を気にしてるんだろうか..
..？
なにかキッチン辺りで物音がしたような気がした。
..何だろう？　穹がまた起きたんだろうか。
....
しばらく耳を澄ませても、それ以上の物音はしてこなかった。
..まあ、気にすることもないか..
どうでもいいことに気を取られて、やっと眠気が襲ってきた。
そうだよな、いろいろ気にしすぎ..だよな..
とにかく今はこの眠気に委ねて、起きてから考えよう..
..ハル...
....
..起きてる？
..ん？　穹..？
..入っていい？
..？　いいけど..
微かにふすまが開く音がした。
廊下も電気は点いてないのか、変わらない闇の中、畳を踏みしめる音と穹の気配がする。
どうしたの？
..眠れなくて。
布団の傍に座り込む穹の姿がうっすらと見えた。
そっか..僕もあんまり寝付けなかった。
..ハルも？
うん..
ねぇ..ハル..
布団の上に、穹の手が置かれる感触。
ん？
..あの..
言い澱む穹が珍しい。
....一緒に寝て、いい？
そして、言い澱む理由であろう言葉を、はっきり口にした。
それは唐突で、でも..どことなく予想できた言葉。
....うん、いいよ。
そのせいか、普段だったら一笑に付しただろうそのお願いを、僕はあっさりと受け入れた。
..ん....
僕の言葉を受けて、穹が布団に潜り込んでくる。
ふわっとした風が舞い、花のような香りが鼻をくすぐる。
穹はそのまま、僕に寄り添い..腕に身体を預けてきた。
どこか、懐かしい感覚。
そういえば昔も..ここに泊まった時は、こうやって寝てたよね。
....うん。
ここに来る時は、だいたいが僕と穹の二人だけだった。
父さんたちは忙しいことが多くて、一緒に帰省したことは数えるほども無かったはずだ。
おじいたちはそれでも、孫の僕たちが来るだけで喜んでくれていた。
都会で出来るようなことがほとんど無いこの田舎で、あの頃の僕たちは自然というものを知ることが出来た。
奈緒ちゃんや天女目みたいな、こっちにいる時だけ会える友だちも出来て..
穹もこっちの空気は合ったのか、一緒に外に出たりしたし、飽きるくらい振る舞われるスイカと梨を食べまくったりもした。
そして夜は蚊帳を吊った中、こんな風に穹と二人で寝ていた。
夏の日々は、僕の中でとても素敵な思い出として今でも心に 残っている。
だからかもしれない..
僕が、穹と二人で暮らす場所をここにしたのも。
穏やかな記憶だけが存在して、つらいことを忘れさせてくれるような場所に思えたから。
..暑くないか？
..うん。
いつしか僕は穹に腕枕をして..穹もそっと僕の腕に頭を横たえていた。
虫の声だけが響く、静かな闇の中。
寝付くまで、僕たちは取り留めの無い話ばっかりしていたのを思い出す。
..そういや、庭でいつも花火をさせてもらってたっけ。
..うん、帰る日の前に..
なんか、花火をし終えると..すごく悲しかったんだよな。
ここにいて終わりの頃は、することも無くて帰りたい気分に なってたのに..
これで帰れるんだって思うと、急になんか帰りたくなくなってさ..不思議な気分だった。
そうなんだ..
穹は、そう思わなかった？
....忘れた。
そっか...
でも、あの頃の穹も..どことなく、帰りたくないという雰囲気を醸し出していたような記憶がある。
戻れば、苦手な喧騒の中の生活が待っていて..もしかしたらまた入院することがあるかもしれない、そんなあの頃の日々。
穹にしてみれば、ここにいることはそんな日常から抜け出せた数少ない機会だったに違いない。
なあ、穹...
...何？
...穹は..
...っ..
きゅっと、僕のシャツの裾が掴まれた。
まるで、それ以上は..と言われているような気がして、言葉を続けられなかった。
“戻りたいのか？”
..そんなことを聞いてどうするんだ。
戻ったところで、何が変わるのか..
不便さや生活の大変さ？
違う..戻る、戻らないで変わるようなことを、僕は選択していたわけじゃない。
けれども、穹に苦労をかけて..守るどころか、振り回して。
生活だけじゃない、未来に不安まで抱かせてしまっていたのなら..
..ハル....
穹が僕の胸に顔を頬を寄せてくる。
シャツ越しに当たる、穹の吐息。
....
その熱さを感じながら、僕は見えない天井を見上げた。
それは、まるで先行きの見えない僕らの未来のようで..
....
..ん..
僕は穹の髪をそっと撫でていた。
穹も、僕にまた身体を寄せてくる。
お互い、同じような不安を抱いているのだろうか..
ちらりと穹の方を見ると、闇の中で一瞬だけ目があった。
吸い込まれるような、黒い瞳。
....
どこか視点の合わなかったような顔が、ふっと安心した表情になる。
そして、穹はゆっくりと眼を閉じた。
僕も眼を閉じると..穹の体温と呼吸が感じられる。
ゆったりとした呼吸と、肌から直接響く、ゆっくりした胸の鼓動。
その鼓動は、僕に安らぎを与えてくれた。
..赤ちゃんは母親のお腹で、その鼓動を覚えていて、それを聞くと胎内に居たときのように安心するそうだ。
僕らは双子..母さん以外にも、お互いの鼓動を感じて安心していたのかもしれない。
今、穹も同じように僕の心臓の音を感じているのだろうか..
すっと意識が落ちていく..
....
......
....
....？
..穹に、呼ばれたような気がした。
..夢で？　それとも..
........
......
....
..ん..んぅ....
..！？
唇に、湿った柔らかいものが触れた..ような気がした。
....ふぅ..
ほんの少し濡れた唇を、悩ましげな溜め息がくすぐっていく。
...ん..ふぅっ..ん..ちゅっ....
少しの間をおいて..また僕の唇が柔らかいもので撫でられていく。
そして、くっついていたそれが動いて..
....ハル..好き....
....！！
言葉を綴りだした。
その言葉の意味を、耳が捉え、理解した瞬間..胸が早鐘を打ち始める。
穹の身体から跳ね返って、自分にわかるくらいの鼓動。
当然、穹は僕のこの鼓動を感じている。 そして、僕が起きていることも..
でも、胸の動悸とは裏腹に..僕の身体は動かなかった。
まるで金縛りにあっているかのように、目すら開けることが出来なかった。
....穹....
でも、それが今は逆に..ありがたかった。
きっと、穹は僕のことを見つめている。
怖かった..穹がどんな表情で僕を見つめているのか。
そして、僕はどう穹に向けばいいのか..わからなかった。
..んん....
穹がまた寄り添うように、顔を近づけてきた。
そして、さっきまでみたいにそっと胸に頭を埋め、そのまま動かなくなった。
....
いったい、なぜ..
穹がこんなことをしてくるなんて..
頭の中を、もやもやしたものがぐるぐると回って収拾がつかない。
ただ、僕の唇に鮮明に残る、穹の唇の感触。
そして、耳の奥から頭の中へ響き渡っている、穹の言葉。
その行為、その言葉が、どういう意味なのか..
わからない。
いや、それは違う。 わかるけれども、わからない。
混乱..しまくっている。
僕に寄り添っている穹から感じる鼓動の高鳴りが、いっそう拍車を掛ける。
なぜなら、穹のそれは..紛う事無い、本当の気持ちに違い無いからだ..
穹..
僕は、どうすれば..
