８月３日。
僕達は神社に集合して、天女目のお誕生会を開いた。
やひろさんの所で買った駄菓子や飲み物を、それぞれ持ち寄っただけの、ささやかなパーティ。
でも、天女目が生まれた事を祝福しようって気持ちは、豪華な料理が並び、有名人が参加するテレビに映るようなパーティにだって負けない。
見た目の華やかさには映らない、暖かな空気がここにはある。
っておい、悠はどうした？
はるちゃんが遅刻なんて珍しいね。
..朝早く、出かけてた。
こんな日にか？　何やってんだ、あいつ。
あはー、ハル君都合悪かったのかなー？
..待ってたら白けちゃうわ、もう始めましょ。
良いのかなー？
良いのよっ！ はい、私からのプレゼントよ..といっても、ただの手料理なんだけど..
ホントっ！？　うわー、ありがとー、カズちゃんのお料理美味しいから好きー！
おだてたって、これ以上増えないからねっ。
そっかー、残念ー。
うおおおっ、お嬢の料理か！　肉か？　ステーキか？　キャビアとフォアグラか！？
そんな立派なのじゃありません。唐揚げとか、卵焼きとか..簡単なのだけです。
そんな事ないよ、このお煮染めも美味しそうだよ。
..瑛がよく作ってるから、好きなのかと思って..
カズちゃん、ありがと。すっごく嬉しいよ。
そ、そう..良かった。
..はい。
穹ちゃんもくれるのー？　何かなっ、開けてもいい？
..ん..武田。
あははっ、何このネコさん、可愛いー！　武田って、この子の名前ー？
..武田ポロ。
ありがとー、大事にするね。
私からは..はい、スニーカーだよ。今履いてるの、結構すり切れてるでしょ？
ちっ、嫌味なくらいよく見てんなー..
ありがとー奈緒お姉ちゃん、大事にとっておくよ。
いやいや、むしろどんどん履いてよ..
ふっふっふ..んじゃま、オオトリはこの俺だなっ！
亮兄ちゃんもくれるの？
今年のはすげーぞー？　なんたってフンパツしたからなっ！
瑛に変な物渡さないでくださいね。
俺を信じろよ？　 つーわけで..ジャジャジャーン！
何かな何かなー..うはー、なんか冷たいのが出て来たよー！
お休み用アイスモンだ！　これで暑い真夏の夜も、ヒンヤリ冷え冷え超ぐっすりだぜっ！
あんた、どんだけケチくさいのよ。
あははー、亮兄ちゃんもありがとー。冷たくて気持ちいー！
だっはっはっはー！　そうだろそうだろ！　俺だと思って毎晩付けて寝てくれよなっ！
捨てなさい瑛！　今すぐそれを捨ててしまいなさい！
カズちゃん何言ってるのー？
せっかくの誕生日なんだから、そのくらいの冗談は許してあげようよ。
はえ？
悠！？ 春日野君！？ はるちゃん！？
遅くなってゴメン..間に合わなかったかな？
全然！　そんなコトないよー..いらっしゃい、ハル君。
ったく、美味しいトコで出てきやがって..
第二の主役って感じだね、はるちゃん。
こんな日に遅刻するなんて、あなたって人は..
......
あんま揺らしちゃいけないって思ったら、時間掛かっちゃってさ。
みんなプレゼント渡してるとこ？　じゃあ、僕からはこれ..
喜んで貰えるか、自信はなかった。
余計な事かもしれないって不安もあった。
それでも、僕の、お祝いしたいって気持ちを伝えるには、これが一番だと思ったから。
僕は手に提げていた袋からソレを取り出して、二人の前に差し出す。
３０センチ四方の背の高い白い箱。
天女目、渚さん..開けてみて。
私、も？
戸惑い、うろたえる渚さん。
開けよっ、カズちゃん。
そんな渚さんを、天女目が笑顔で後押しする。
う、うん..じゃ、一緒にね。
何かな何かなー..わぁっ..
箱の中身は、真っ白な生クリームのデコレーションケーキ。
イチゴに囲まれた真ん中には、チョコレートのプレートがあって、“お誕生日おめでとう”と書いてある。
こ、これ..
“天女目瑛　＆　渚一葉”と連名で。
うわぁ、綺麗なバースデーケーキだね。美味しそう！
なんだよー、お嬢も誕生日だったのかよ。だったら言ってくれりゃ良かったのによ。
わっ、私は別に、自分から言い出す事じゃないと思って..
言わなきゃわかんないだろ？ よーし、ひとっ走りしてなんかプレゼントを..
そ、そんなのいりませんっ..
おめでとう、天女目、渚さん。
ありがとー！　それにおめでとー、カズちゃん！
お誕生日おめでとう、瑛ちゃん、渚さん。
おめでと。
春日野君....みんな....ありがとう..
瞳を潤ませ、声を震わせる渚さん。
いきなりの告白にも関わらず、受け入れ、祝福してくれるみんな。
は～ぴば～すで～つ～ゆ～♪　はぁぁ～～～ぴぃ、ぶぁ～～すでぃ～～、つゆ～～～♪
は～～ぴば～～～でーあ..瑛、お嬢、ロウソク消そうぜ？
そうだね....あ、ない。
箱の中にあるのはケーキだけで、お約束の小さなロウソクは 入っていない。
僕ってば、入れてって伝え忘れたのか..
しょうがねー、仏壇からでもいいからロウソク取って来い！
ココ、神社だよー？
仏壇があったりしたら罰当たりよね..
だ、だったらウチに取りに行ってくらぁ！
..ううん。
ろうそくは..いらない。こんな綺麗なケーキに、ろうそく なんて挿せないもの..
渚さんは、受け取ったケーキをそっと抱き締めるようにしながら、テーブルに置いた。
宝物を、宝石箱にしまうように。
あたしもプレゼントあるんだよー？
天女目が？
お祝いされるべき人間の意外すぎる発言に、みんな戸惑いの表情を浮かべる。
その間に天女目は机の引き出しから、小さな箱を取り出した。
手のひらほどの小箱は、ドラマなんかで見かける洒落たデザインをしていた。
ペアリングだよー？　カズちゃん、手出して。
えっ..？
天女目は渚さんの左手を取ると、中指に指輪をはめる。
そして、自分の中指にも。
あ、ありがとう..瑛..
むふー、これでお揃いだね？　おめでとっ、カズちゃん。
二人は指輪をはめた手を見せ合い、笑い合う。
渚さんの誕生日を知ってる人が、もう一人いた事が、僕はこの上なく嬉しかった。
..瑛がここまでしてくれたのに、私、お料理だけで恥ずかしい..
ううん、カズちゃんからは毎日いっぱい貰ってるから..優しい気持ちを..
瑛..
とにかくこんなめでたいこたぁねぇ！　瑛、歌えっ！
いーよー！ らーっぱらっぱ、お腹のラッパがぷっぷくぷー！　らーっぱ らっぱ、お腹が空いたららっぱ寿司ー♪
って、なんでらっぱ寿司なんだよ！
この歌..聞いた事ある..どこでだろ..？
“らっぱ寿司”って言ってね、この辺じゃ有名な回転寿司のＣＭソングなの。
あ、テレビ..夕飯の時とかよくやってるから..
まったく..瑛ったら..
苦笑しつつも、渚さんは嬉しそうに、こっそり指で目の端を 拭っていた。
いやぁー、食った食ったー、腹一杯だー、もう食えねー。
あんたは食べ過ぎ。主賓の瑛ちゃんや渚さんより食べてたじゃない。
うむ、美味かった。娘が立派に育って、お父さんは嬉しいぞ。
楽しい時間はあっという間に過ぎて、誕生会が終わる頃には、外は真っ暗になっていた。
....それじゃあね、はるちゃん、穹ちゃん。
またねー、穹ちゃん！
二人に手を振り返しながら、僕と穹も帰り支度をする。
....
と思ったら、穹は一人ですたすた行ってしまう。
おい穹！　荷物全部僕に持たせるつもりか！
ほんとに人に押しつけるのが好きだな。
だから待てってば..
待って、春日野君！
えっ、渚さん..？
振り返ると、渚さんが身を縮めるように立っていた。
春日野君..ありがとう..今日は何て言ったら..
渚さんが、一歩、また一歩と近づいてくる。
ううん、ささやかなお祝いをしただけだよ。
でも..
だって、二人は同じ日に生まれたんだ。二人ともお祝いしな きゃね。
..春日野君..
我慢しなくて良いんだよ..海でも言ったよね？　渚さんも楽しまなきゃ。
..うん..
そして、渚さんは僕の手を握る。
ありがとう..こんなに嬉しい日は、初めてかも..
そこまで喜んで貰えたなら、僕も嬉しいよ。
強く、手を握ってくる渚さん。
お互いの瞳を見つめ合い、目を離せない。
ほんとうに..ありがとう。
渚さんは、かすれるように呟いて、
僕に、抱きついてきた。
