本当にビックリした。
私が、あんな大胆な事をしてしまうなんて、思っても見なかった。
嬉しくて、思いが溢れてしまった。
私は、瑛をお祝いしてあげられたら、それで良かったから。自分が祝われるなんて思ってもみなかった。
私と瑛が姉妹なのは秘密の事。変に勘繰られないよう、瑛と同じな自分の誕生日は、自分からは言わないようにしていた。
でも、祝って欲しくなかったわけじゃない。
私は、私より瑛を祝いたかっただけで..
だから、春日野君が私まで一緒に祝ってくれて、本当に、心から嬉しかった。
帰ろうとする背中に、すがりたくなるほどに。
けたたましいセミの声で目が覚めた。
お盆が近づいていっそう元気に鳴き出したヤツらは、まだ午前七時前なのに、ミンミンジージーやかましい。
しかも窓を開けているせいで、ダイレクトに響いてくるのがたまらなかった。
二度寝する気分にもなれず、顔を洗って、朝食の支度をする事にする。
穹も起きて来ない事だから、簡単で良いかと目玉焼きとトーストを作る。
卵の殻を割りながら、自分の手をじっと見つめる。
渚さんと握り合った手。
油の跳ねる音、卵の焼ける音、セミの鳴き声、それら単調なリズムが、僕を回想へ誘う。
あの日..あの後、渚さんは僕に抱きついた後、すぐに体を離した。
そして、顔を赤らめ、何も言わずに社務所へと取って返した。
僕はそれを呆然と見送るだけで、穹の後を追うことも忘れてしまっていた。
その時から、渚さんは、僕に対して身体的な接触をしてくるようになった。
ちょっとした事で笑いかけてくれたり、手を握ったりする。
それらの事を、僕はどう受け止めたら良いんだろう？
好意..と思って良いのか..
見知ったばかりの頃の渚さんは、天女目を大切にするあまり、少し排他的なところもあって、怖い印象があった。
でも時々だけ、普通の女の子らしく可愛く笑うこともあった。
僕は、そんな渚さんの色んな表情を見る事が、嬉しいと思ってた。
彼女が天女目に向ける優しい視線、一途な真っ直ぐさ、そういうものに、僕は憧れた。
彼女と天女目の関係を知ってからは、尚更。
彼女が天女目にするように、僕も穹にしたいとさえ思った。
だから、その視線が、僕にも向けられることに驚きを感じてしまうし、落ち着けない。
あの日の事も、海で手を繋いだ事も..
もしも、彼女のまっすぐさが、彼女の気持ちに素直にさせているんだとしたら。
向けられる好意が、嬉しいと思わないわけにはいかなかった。
木立が多い境内では、他よりセミの数が多いように聞こえた。
蝉時雨と言うのか、夕立の音にそっくりだった。
これだけ鳴いているのに、不思議と凛とした静けさを感じる。
渚さんの雰囲気によく似合ってる、そんな風にも思う。
セミが天女目で、セミが留まっている木が渚さん。
ここは間違いなく、二人がいる場所だ。
ここに来れば、渚さんに会えるはずだった。
境内で見あたらないので、母屋の方を覗くと、探している人はそこに居た。
膝枕、してるんだ。
思わず、ほぅっとため息が漏れる。
天女目の頭をゆっくりと撫でる渚さんの微笑みは、母親みたいで、ドキッとさせられる。
魅入られたように目が離せない。
..春日野君..？
あ..こんにちは..
この優しい風景をずっと見たかったけど、そうもいかなくなった。
や、やだ..そんなに見つめないでよ！
大きな声出すと、天女目が起きちゃうよ？
もうっ..
天女目、気持ち良さそうだね。
この子、涼しいところを見つけると、すぐ寝ちゃうのよ。
へぇ、変わってるね。
ほら、ネコ..この子が師匠って呼んでるネコいるでしょ？
なんで師匠なの？　って聞いた事があるの。そうしたら、お昼寝ポイントとか、抜け道を教えてくれる師匠なんだって。
天女目らしいなぁ。
小さい頃は、ホント子分みたいに後ろをついて行ってたわ。
渚さんはまた母親の顔になって、天女目の髪を撫でる。
優しくて、綺麗な仕草に、僕はまた見惚れる。
今日はどうしたの？
だけど、渚さんは見つめる事を許してはくれない。
ううん..ここに来たら、二人ともいるかなって..
本当は、渚さんだけを捜していた。
けど、渚さんがここにいる理由を考えれば、天女目がいるのは当然だ。
そんな事にも気付かない自分に呆れてしまう。
今日は一緒にお昼を食べて、課題を少し終わらせたわ。
そっかぁ、混ぜて貰えばよかったなぁ。
あ、そうすれば良かったわね。今度から連絡するわ。
でも、この子に乗せられて遊ばないでよ？　隙を見せたらすぐサボるんだから。
大丈夫、怖い妹さんが見張ってるからね。
もうっ..
少し傷ついたわ、って感じに眉根を寄せる渚さん。
からかった時のリアクションが小さいのは、膝の上に天女目がいるからかな。
いつもなら、天女目はあちこちフラフラしていて、僕らはそれをハラハラ見守るのがパターンになってる。
その時は、渚さんの隣は僕のポジションで..
渚さんの一番が天女目なのはわかってるけど、嫉妬みたいな事も考えてしまう。
今日は天女目、お疲れみたいだね。
本人は、“一生懸命勉強したからー”なんて思っていそうよ。
その言い方だと、渚さんから見たら一生懸命じゃなかった？
フラフラして集中力ないのは変わらないわ。
あはは..
天女目が邪魔だとは思わない。 けど、もっと近い所で、渚さんと話したかった。
んぅぅぅぅぅ..
僕達の会話がうるさかったのか、天女目が小さく寝返りを打った。
....
....
んー............
起こしちゃいけないと黙る僕達を尻目に、しきりに身じろぎをする天女目。
もぞもぞと頭を動かし、渚さんの太股に顔を埋めようとする。
ちょ、ちょっと..瑛..そこは..
....んぅ..くんくん....
そして、付け根の匂いを嗅ぐように鼻を鳴らす。
..なんか、見てはいけないものを見てる気がする..
何してるのよっ、やめなさいっ..
..んむぅー..
....おしっこ....
お、おしっこって..
そんな赤面しちゃうような事を言って、天女目はフラフラと母屋の中へ向かう。
ちょっと、大丈夫？
だいりょーぶらよぉ..カズちゃんも..一緒に、すりゅ？
しないわよっ！
あはー。
よくわからない笑顔を浮かべ、フラフラと歩いて行く。
..あの子、大丈夫かしら..転ばなきゃいいけど..
大丈夫だよ。 そのままトイレで寝ちゃいそうだけど。
それはそれでダメじゃない！！
これでよし、と。
結局、天女目をきちんと布団で寝かせることになった。
トイレでも、扉の向こうへ声を掛け続け、フラフラしているのを引っつかんで部屋に連行し、素早く布団を敷いて横たえる。
タオルケットを掛けてやり、目覚ましを夕方くらいにセットして出来上がりだった。
天女目は、そのままぐっすり眠り込んでいる。
本当に眠たかったみたいだね。
それならそう言えばいいのに..膝枕なんかねだったりして。
渚さんが甘やかせるように、してあげたんじゃない？
私が膝枕したかった、みたいに言わないでっ！
しっ！ ..大きな声出したら、天女目が起きちゃうよ？
..............
....
..大丈夫みたいだね。
..あなたって、ズルいわよね..
渚さんは、テーブルの筆記用具や教科書なんかを片付け、脇にあったバッグに詰める。
もう帰っちゃうの？
あの様子だと、たぶんもう起きないわ。目覚ましが鳴るまではね。
あ、私達に用事があったのよね？
ううん、顔を..二人の顔を見に来たようなもんだから..
えっ..そ、そうなんだ..お茶でも出せば良かったわ。あ、今からでも..
気にしなくていいよ、僕も帰るし.. 送ってくよ。
