そして渚さんの家の前までやってきた。
渚さんの家..初めて見るけど..り、立派なお屋敷だ..
改めて、渚さんはお嬢様なんだって、認識したよ..
あ、ありがと..送ってくれて..
う、ううん..渚さんの家が見られて、僕も嬉しいから..
僕は動揺して、変なコトを口走っていた。
人に見せられるような物じゃないわ..でも...... う、うちに..来る..？
えっ..こ、この中に..？
ますます動揺してる。もう少し言い方があると思う。
いや..？
なんか、お土産とか持って行かないと、失礼じゃない？
そんな..気にしなくていいわ。
..お父さんとか、びっくりしないかな？　僕が急に来たりしたら..
それは..............
戸惑いつつも、はっきり答えていた渚さんが、言葉を濁した。
やはり驚かないワケにはいかないんだろう。
今度改めて、遊びに行かせて貰うよ。
..なんだか挨拶に来るみたいね、それって。
あ、あいさつ？
それって、何かを宣言したりとかの..
なっ、何でもないわっ！　..あ、でも..
そう言えば私、友達呼んだ事ってあまり無いかも..
そうなんだ..
だとしたら、余計に驚かせちゃうだろうな..
亮平とか、喜んで行きそうだけどね。
あの人だけには、家の敷居はまたいで欲しくないわ。
そ、そう..
断固たる口調の渚さんに、今までの照れくさい気持ちが吹き飛んで、苦笑してしまう。
お客さんかね？
その時、不意に声を掛けられた。
お屋敷の門から、和服の男性がやってくる所だった。
確か、渚さんのお父さん..
一葉が男友達を連れて来るとは、珍しいな。
..お父様..
渚さんの表情に、一瞬険しいものが浮かび、すぅっと消える。
彼は春日野君です..先生の..
そして、色のない表情にぴったりの、無機質で事務的な声で、僕を紹介した。
ああ、君が先生のお孫さんの、悠君だね？
はい、春日野悠です。
頭を下げながら、おじいは凄い人だったんだな、と思った。
この町で、一番と言っていいほど偉い人にまで、“先生”って呼ばれてるんだから。
それに僕の名前まで知っているなんて。
先生と奥様にはお世話になった。君も困った事があったら遠慮無く言うといい。力にならせて貰うよ。
ありがとうございます。
そう堅くならなくていいよ。むしろ私の方が緊張してしまうくらいだ。
えっ、どうしてですか？
一葉は、春日野病院で取り上げて貰ったんだよ。それに、病気以外にも色々と相談に乗って貰ってね。
先生にはお世話を掛けっぱなしで、頭が上がらないんだよ。
ご存命の間に恩を返せなかったとあれば、なおさらに..だから、君を前にしても恐縮してしまってね。
そんな、僕は何もしてないですから..
もの凄く有り得ない事を言われてる気がして、慌てて手を振った。
そんな僕がおかしかったのか、渚さんのお父さんは、口元に小さく笑みを浮かべた。
..一葉が変わったのは、君の影響かな？
えっ..
またゆっくり話そう。今日はこれで失礼させて貰うよ。
渚さんのお父さんは目礼をして、門から出て来た車に乗り込んだ。
車が遠ざかり、ようやく緊張が解ける。
ホッと深く息を吐いてから..はたと思いついた。
....僕の事、お父さんに話したの？
なんだか、渚さんのお父さんの視線が、僕の一挙手一投足を観察しているように感じた。
僕の名前も、渚さんが話したって方が納得出来る。
..て、転校してきた事をね..
赤くなった顔が、いかにも誤魔化してる感じだった。
それだけ？
それだけよ！！
ほんとかなぁ？
疑う事ないでしょっ！？
うん..今度会った時に色々聞いてみるよ。
ええっ！？
やっぱり、何か言ったんだ？
しっ、知らないわっ！
そっぽを向いてしまう渚さん。
ちょっとやり返しただけなんだけど..こうもわかりやすい反応を返されるとおかしくなってしまう。
以前は、ここまでじゃなかった気がする。
本当に、僕と出会って、話をしたり、遊んだりするようになったからなのかな..
..でも、父親にまで僕の事を話してるとは思わなかった。
どんな事を話したんだろう？
次に話す機会があったら、本当に聞いてみようか..
でもその前に、この場を取り繕うのが先だよな。
そうだっ、お土産..来週から僕と穹、しばらく出かけるんだけどさ、お土産は何が良い？
え、出かける..どこに、どうして？
前居たとこの、向こうのお寺でお経を上げて貰うんだ。ほら、今年は初盆だから..
そう、なの..
だから、せっかく向こうに行くし、お土産買って帰ろうって。
そんなに気を遣わなくて良いってば。 それより..ね、ちゃんと帰ってくるのよね？
帰ってくるよ。向こうにはもう僕らの家はないしね。ホテルにするか、親戚の所に泊めて貰うかは、考え中だけど。
そう..気をつけてね。待ってるから..
えっ..
あっ、いえ、そうじゃないって言うか..あの子もきっと..私、も....
言葉尻が小さくなってうつむく渚さんが、可愛くて..
..意識しすぎだろ、僕..
うん..早く帰ってくるようにするよ。
....行ってらっしゃい。
そして僕達は、しばしの別れとなった。
