間もなくぅ、穂見..穂見...お忘れ物ないようご注意ください。
..着いたぞ、起きろ、穹。
..寝てない。
そうだったのか..ずっと黙ってるから、寝てるのかと思ってた。
ホームに降りた途端、うだるような暑さに襲われる。
熱が吹き溜まっているような、重っ苦しい暑さが肌にまつわり付いてくる。
....
穹が無言で文句を言う。
しかし、この暑さをどうにかするには、僕はあまりに無力だった。
しばらく留守にしていた家の中は、夏の日差しと熱気にさらされて、温室かサウナかって状態だった。
窓を開け、扇風機を強にして回しても、ちっとも涼しくならない。
風が当たると少しだけ涼しいので、扇風機の首振りを止めて、目の前に陣取る事にする。
でも、このままじゃ荷物の片付けも出来ないな..
暑い。
扇風機使うか？
涼しい？
いや、あんまり..片付けは済んだのか？
....後で。
機嫌悪そうだな..この暑さじゃ仕方ないけど。
穹は自分の部屋には戻らず、玄関の方へ行き、ドアを開ける音が聞こえてくる。
出かけるんなら暑さには気をつけろよー！　帽子被るとか！
そう呼びかけても返事はなかった。
サウナ状態の家に居たくない気持ちはわかる。
わかるけど..
掃除や片付けはしなくちゃな..
初盆の法事で家を空けていた間に、埃なんかも溜まってるだろう。
とりあえず掃除くらいはしとかないと、寝るにも、ご飯の用意をするにも落ち着かない。
出かけてた間の洗濯物もある。
暑くてやる気出ないけど..やるか..
わざわざ声に出して、自分の尻を叩く。
出来ればゆっくりしてたかったんだけどな..
向こうでの用事は、何事もなく済んだ。
ただ、親戚の人に一緒に暮らさないか？　と提案されはした。
子供が二人だけで暮らすのは心配だから、と。
ありがたい話ではあったけれど、ここでの暮らしにも慣れて、充分やっていけてるから、と丁重に断った。
穹も黙って僕を支持してくれた。
けど本音は..この町から離れたくなかったから。
気の良い友人達、力を貸してくれる人達..仲良くなった人と離れたくなかったから。
荷物を片付け、洗濯物を洗濯機に放り込んだところで一休み。
出かける前に作っておいた麦茶が冷蔵庫にあったので、それで喉を潤す。
少し日が経った麦茶は、味も落ちていたけど、まだ飲めた。
一杯、二杯とガブガブ飲んで、飲んだ端から汗になる。
無駄な事をしてるんじゃないかと思った時、玄関が開く音と一緒に声が聞こえて来た。
ごめんください、春日野君はご在宅ですか？
あっ、この声..
やっぱり渚さんだった。いらっしゃい、どうしたの？
さっき、車から春日野君達が歩いてるのを見たから..
駅からはバスにしようかとも思ったんだけど、ちょうど良い時間のが無かったんだよ。
あ、上がってよ。外じゃ暑いでしょ。
う、うん..じゃあ、ちょっとだけ..
渚さんを部屋に案内し、お茶を入れてくる。
さっきの麦茶じゃ渚さんに申し訳ないから、新しく作って、氷をたっぷり入れる。
煮出し時間が短いから、薄いかもしれないけど..
ううん、ありがとう、いただきます。
渚さんに座布団を勧めて、僕は向かいに座る。
場所が自宅じゃなくて喫茶店とかだったら、デートみたいなシチュエーションなのにな..
礼儀正しく正座する渚さんを見て、そんな風に思う。
法事はどうだったの？
無事に終わったよ。拍子抜けするくらい簡単だった。
親戚の人達が色々やってくれたからなんだけどね..あ、お土産あるよ。ちょっと待ってね。
さっき片付けたバッグから、お菓子の箱を一つ取り出す。
何にしようか迷ったんだけど、ま、定番って事で。
黄色い包装紙にひよこの柄が描かれた、和菓子を見せる。
このお土産が欲しくて、一番に来たのかな？
瑛じゃあるまいし、そんな事しないわ。
ちょっとからかっただけで、すぐムキになる渚さん。
ほんのしばらく会わなかっただけなのに、なんだか懐かしく感じる。
みんなで食べた方が美味しいか。戻って来た事も言わなきゃいけないし。
向こう..随分長かったのね？
まあ、予定よりちょっとね..僕と穹だけじゃ大変だろうから一緒に暮らさないかって、説得されたりしてね。
......向こうに、戻っちゃうの？
えっ？　一応は断ったけど..心配掛けてるんだって、申し訳無くなっちゃったよ。
....呼び戻されちゃう事もあるのね....
無いとは言い切れないけど..せっかくこっちで落ち着いたのに、また引っ越しなんてしたくないけどね。
も、もし困った事があったら..私も力になるわ。
ありがとう、何かあったらお願いするよ。
で、でも良かった。予定よりも遅かったから、ビックリして.
あ、うん..連絡しようとは思ったんだけど、みんな携帯持ってないし、番号も聞いてなかったから。
私の番号とアドレス、教えておけば良かった..
あ、そう言えば渚さんは持ってたんだよね。じゃあ、交換しようか。
僕がポケットから携帯を取り出すと、渚さんもバッグから取り出す。
渚さんの赤外線付いてるタイプ？
よくわからないから、口で言ってくれれば..
了解。じゃあ..
お互いに口頭で伝え合い、登録する。
こっちに来て、アドレスの交換とかしたの初めてかも。
私が最初？　ふふっ、ちょっと光栄だわ。
間違ってないか、ちょっとテストするから。
あ、なら私も..
“届くかな～”と一言書いて、送信する。
すると、渚さんの携帯が着信を知らせるのと同時に、僕の携帯にもメールが届く。
送り主は当然渚さんで、本文には..“おかえりなさい”と書いてあった。
そういえば、まだ言ってなかったね。“ただいま”。
“おかえりなさい”。
家族以外の人に、こういう挨拶をするのは、なんかくすぐったかった。
そういえば、今日はどうしたの？　まさか、本当にお土産が目当てとか？
えっ..それは、その..本当にちゃんと帰ってきたか、確かめに..
心配してくれたんだ。
あっ、瑛がね..私は、何か事情があるんじゃないかって思って..
で、様子を見に？
そ、そうなの。げ、元気そうだし、心配する事なかったわね。
わざと素っ気なく言ってるんだって、簡単にわかるくらい、渚さんの顔は真っ赤だった。
..ありがとう、来てくれて。
た、たまたま..たまたま気になったから..
でも、誰よりも早く来てくれた。
それが渚さんだったって事が、嬉しかった。
もし..
もしも..親戚の提案を断った理由が、この町には渚さんがいるからだって、言ったら..
渚さんは、どんな顔をするだろう..
あ、あんまりお邪魔しちゃったら、悪いかしら..
渚さんは恥ずかしげに目を逸らし、まだちゃんとは片付いていない部屋を見て、そう言った。
あ、でも、何かお手伝いがいるなら..
ううん、大丈夫。片付けはのんびりやろうと思ったし..邪魔なんかじゃないから、ゆっくりしていって。
あんまり暑くて、穹が外へ涼みに出かけるくらいだから、長居したくないかもしれないけど。
このくらい平気っ..でも..私に出来る事があるなら、遠慮無く言って..
いいよいいよ、そんな気を遣わないで..
立ち上がろうとする渚さんを押しとどめようとした時。
きゃっ！
不意によろける渚さん。
あっ、危ないっ！
とっさに支えようと手を伸ばす僕。
..けど、支えきれずに、もつれるように倒れてしまう。
渚さんが怪我をしないよう、必死で体を抱き寄せ、なんとか僕が下になって。
うっ..
背中に衝撃を受ける。
二人分の重みをもろに受け、一瞬目の前が真っ暗になる。
春日野君っ！？
だ、大丈夫..高い所から落ちたとかじゃないし..
笑いながら返事をして目を開けると..
目の前には、渚さんのアップがあった。
み、渚さんこそ..平気だった？
..ごめんなさい、足が痺れちゃって動けなくて..
良かった、じゃあ体はなんともないんだね？
でも..あなたの上で..ごめんなさい。
気にする事ないよ、渚さんに怪我さえなければ。
けど、僕の方は、別の意味で気にせずにはいられなかった。
目の前の渚さんは、一言ごとに吐息を感じるほど近くて、渚さんの瞳に映る自分が見えるくらい、近くて。
渚さんって、まつげが長くて、凄く綺麗だ、とか。
薄紅色の唇とか。
胸に感じる重みも、かすかに薫る香水か何かの甘い香りも、心地良い、とか。
抱き寄せた腕に、力を込めたい..とか。
春日野君..
お互いの鼓動が速くなっていく。
僕だけじゃなく、渚さんも..触れ合ったところから、感じ る。
んっ....
渚さんが、ゆっくりと目を閉じる。
それを合図に、僕は渚さんの頬に手を添え、唇を寄せた。
..ファーストキスはレモンの味がする、なんて昔の人は言ったそうだけど、それって緊張で汗を掻くからなのかな、なんて思った。
....
....
唇を離して、見つめ合う。
必死に言葉を探すけど、何を言えば良いのかわからない。
このキスの意味は何なのか、なんて無駄な事を考えてしまう。
意味なんてわかりきってる..僕が渚さんを好きって事で..
そ、その..ＯＫ..してくれた..ってことで、いいのよ、ね..？
渚さん、こそ..僕の事..好きって、ことで..
は、はっきり言わないで..恥ずかしいから..
ご、ごめん..
再び言葉を失って、見つめ合う。
言葉どころか、考える事さえ出来なくなる。
相思相愛、彼氏彼女、恋人、結婚、夫婦..子供..
飛躍しすぎな単語が思い浮かんでは消えていく。
だけど一番大きかったのは、
好きだ..
たった一つの言葉だった。
私も..好き。
口にして、やっとわかった。
大切な人を持つ者同士だと、仲間意識だと、そんな風に思っていたのに。
憧れだと思っていた感情は、いつの間にか恋になっていた。
目の前にいる女性が、たまらなく愛おしい。
穹への、守らなきゃいけない、って気持ちとは違う、この女性を手に入れたいと、強く思う。
抱き締めたり、キスしたり、だけじゃなくて..
渚さん..
僕がこんなに積極的になれるなんて、思いもしなかった。
