..いい、かな？
渚さんの身体に手を添えて、ささやくように聞いた。
そ、それって..もしかして..？
渚さんが嫌だったら、抑えるからそう言って。
僕の下腹部はすでに目覚め始めていて、いつ渚さんに気付かれてもおかしくない。
普段の僕なら恥ずかしいと思うところだけど、今は、それにさえ興奮してる。
..渚さんのせいで、おかしくなったのかも..
わ、わたしの..？　ご、ごめんなさい..
冗談だから..僕がおかしいのは僕のせいだ..渚さんとエッチな事がしたい、なんて..
は、はっきり言わないで..恥ずかしい..
さっきもしたようなやりとりをして、渚さんは浅く息を吸う。
それからキッと僕の目を見て、言った。
おかしくなったのは、私の方が先..だから、今度は私が受け止める番よね..
いつもの意地っ張りで。
..ありがとう、大好きだよ、渚さん。
も、もうっ、そういう事言わないでってば..
真っ赤になって慌てる渚さんも彼女らしい。
..わからない事もあるけど..が、頑張るから..
うん、でも無理はしないで。辛くなったらいつでも言ってよ？やめるから..
ありがとう..でも平気よ..春日野君の好きなように、してくれていいわ..
僕の抑えきれない衝動を見透かしたように言う。
受け止めてくれる気持ちが嬉しくて、応えたくて、精一杯、優しくしようと思う。
んっ..
胸の膨らみに手のひらを添えると、渚さんは小さく声をあげ る。
きゅっと身体が固くなったのが服の布地越しに伝わってくる。
やっぱり、嫌？
ち、違うわ..びっくりしただけよ。続けて。
無理はしなくていいからね？
添えた手に、ゆっくりと力を込めてみる。
ふわりとした生地の感触の奥に、少し固めの手触り。
これは、ブラかな..
つ、着けてないとでも思ったの！？
そうじゃなくて、好きな子のを触ってるって思ったら、つい。
つい、でそんな事言わないで！
でも、大きいよ。
“でも”とかで繋ぐ台詞じゃ..あっ。
揺さぶるように手を動かす。
手のひらに感じる重みが、スタイルの良さを感じさせる。
ふと、海で見た水着姿を思い出す。
そんな..嬉しそうな顔、しないで..
そんな顔、してた？
してるわ..今だってニコニコして..私が恥ずかしがるのを楽しんでるみたい..
好きな子とのエッチだから、かな..
また、そういう事言って..
照れているのか、可愛らしく恥ずかしがる渚さん。
こういう渚さんを見るのは新鮮で、少し感動してしまう。
もっと見たいと思ってしまう。
ちょっと強く揉むね。
う、うん..私は、どうすれば良い？
えっ？　いや、特に何も..
そ、そう..？
不思議そうに首を傾げる渚さんが、なんだかおかしい。
んっ、んん....
ブラのカップがひしゃげるほど力を込めると、渚さんの声が さっきよりも甲高くなる。
同時に、手の動きに合わせて身体を上下させる。
何してるの？
..こうした方が、揉みやすいかもって..
真っ赤になりながら言う。
僕を気遣ってくれるのが嬉しくもあり、いかにも経験のなさそうな台詞がおかしくもある。
無理しなくて良いんだよ、僕に任せて。
..春日野君は、慣れてるのね..私、初めてで、どうして良いかわからないのに..
えっ。
ドキッとした。
経験は、無いわけじゃない..でも、あれは..
..やっぱり、都会の人は..進んでるのね。
そんなんじゃないよ、そんなんじゃ..
向こうで、恋人居たの？　 ..戻って、会ってたんじゃ..
僕って、彼女がいるように見えた？
でも..経験..した事、あるんでしょ..？
すがるような、そうであって欲しくないような、聞き方。
だから、本当の事を言うのにためらってしまった。
....恋人が居たことはないよ、残念な事にね。
だから誓って、渚さんが初めての恋人だよ。 穹の相手をしてたりで、作るヒマなんてなかったんだ。
忙しい両親、病気がちな妹..嘘は言ってない。
疑ってるワケじゃないの..ただ、いつまでも帰って来ないから、不安で..
お盆の事は、さっきも言った通りで、親戚に引き留められただけなんだ。
..信じる..でも..
不安な事があるなら言ってよ。渚さんのためなら、どんなに小さな不安でも、取り除いてあげたいよ。
..不安、じゃないの..嫉妬。
私、穹さんに嫉妬してる..昔の、春日野君に構って貰ってる穹さんに。
何を言われたのか、一瞬わからなかった。
今でもそう..春日野君は穹さんを大切にしていて、穹さんを一番に考えてると思うと、胸が締め付けられそうになる。
渚さんは毅然としていて、そういう感情とは無縁に思っていたから。
二人は兄妹なんだから、大切なのは当たり前だって思っても、自分を納得させられなかった。
いつも一緒に居られる穹さんがねたましくて..向こうで、二人きりだと思うと、恋人の事とは別に、心がもやもやして..
だから..帰って来たのを見たら、飛んで来ちゃって..
だったら、僕も..同じところがあったよ。
同じ..？
きょとんと、毒気を抜かれる渚さん。
僕も..渚さんが天女目の事ばかり考えてるのを見て、天女目が羨ましかったよ。
渚さんが天女目にだけ見せる、優しい笑顔を、僕にも向けて欲しいって。
な、何言ってるのよ..
だから今はちょっと幸せかな。今の渚さんは、きっと僕にしか見せてくれない顔をしてるから。
こんな風に胸を揉ませてくれるのは、僕にだけだから。
..む、胸を触りながら..言わないで..
今だけは、僕は渚さんの事しか考えてないし、渚さんにも僕の事だけ考えて欲しいな。
今が、終わったら..？
今よりは減るかもしれないけど、渚さんを一番多く考える。
じゃあ..私も、そうする。
うん..
そうして僕は愛撫を続ける。
渚さんは素直に、僕の手の動きに身を任せる。
身体から力が抜けて、心なしかブラまでほぐれてきた気がす る。
んっ..く......はぁ....
恥ずかしげに声を抑える渚さんが可愛い。
渚さんの胸、見たいな。
えっ....ええ、いいわ..
渚さんがこくりと小さく頷くのを見てから、ワンピースの上をはだけさせる。
ブラもずらすと白い乳房が露わになって、美しく整った形に目を奪われそうになる。
丸くて、ロケットみたいに飛び出た双丘は、重力下にあっても少しも崩れていない。
綺麗だ..渚さん..
..見てないで、触って..ずっと見つめられてたら、おかしくなっちゃいそう..
言われるままに、形の良い乳房に触れる。
張りの強そうな見た目に反して、柔らかく、ふんわりと指が沈み込む。
ん..ふ....
軽く握ると、渚さんは浅く息を吐く。
間近で吐かれた吐息は熱くて、渚さんも興奮しているように思われた。
あ..はぁ....んんっ..ふぁ....
肌はしっとりとして、膨らみは指に絡みつきそうなほど柔らかい。
男の身体には、どこを探しても見つからない感触に、僕は夢中になって揉んでしまう。
んっ..激しっ.のに..ふ、うぅぅん..くすぐったい..
渚さんって、可愛い声出すんだ？
..意地悪な事言わないで..んふ..春日野君の、そういう所、好きじゃないわ..
じゃ、嫌われついでに乳首も弄っちゃうよ。
そんな、ずるいっっ..んあっ、ふあぁんっ！
固くなってきた乳首を摘むと、渚さんは甲高い声をあげて身震いする。
んひっ、ひああっ..そこはダメっ、ひんぅっ..からだ、しびれちゃう..っっ！！
渚さん、可愛い..もっと、声聞きたいな。
はぁっ、やめぇ..あっ、くふぅん、ふぁっっ..
ぴくっ、ぴくっ、と断続的に背筋を震わせる渚さん。
あふん..んん..ふあ..あぁん..
一転、乳房を裾野から揉み上げるように、ゆっくりとした愛撫にすると、とろんと表情を弛ませる。
気持ち良くなってきた？
........う、ん....
恥ずかしさを堪えて、ためらいがちに頷く。
下の方も、触るよ..
....
今度は黙ったまま頷く。
お腹の辺りに手を置いて、そろそろと下の方へ這わせていく。
..はぁ....んん......ふぅ..はぁ....
渚さんは浅く息を吐きつつも、緊張に身を強ばらせる。
そして、僕の指がショーツの縁を捉えた時、
んんんっ！
前にも増して、びくんっ！　と身体を震わせた。
んっ..んんっ..く..んんんっっ..
しゅっしゅと指を上下させる度に声をあげる。
さすがに服の上からじゃ中の感触はわからないけど、渚さんは結構感じているみたいだ。
僕は指でさすりながら、反対の手で乳房への愛撫もする。
はぁっ..あっ..んっ..ふくぅん、あん..
堪えきらないといった感じで、甘い声をあげる渚さん。
ああ..私が、んんっ..こんな声、出すなんて..恥ずかしい、はぁん..のに..
どんどん..あん..気持ち、良く..なって..んあ..
僕の愛撫で、感じてくれてるんだね..嬉しいよ。
渚さんの全てを得たかのような全能感に、僕の興奮はいや増した。
..そろそろ、良いかな？
そろ、そろ..？
渚さんと、エッチな事..したいな。
あっ..
最後の、確認。
ここを越えたら、僕はもう止まれない。
....いい、わ....でも、一つだけ、お願いがあるの。
どんな、こと？
名前で、呼んで..穹さんみたいに、一葉、って..
穹の名前を出した、その一瞬だけ、渚さんの目がすがるようになる。
私も、あなたを..悠..って、呼ぶから..
そんな渚さんを抱き締めて、
うん、わかった。
強く頷いた。
体勢を入れ替えて、渚さ..一葉、を組み敷く格好になる。
スカートをまくり上げられ、一葉の瞳が不安に揺れる。
みぎ..一葉..
落ち着かせようと、手に手を重ね、キスをする。
ん、ふぁ、ちゅ..んん......そんな、心配なんかしなくて、いいのに..
かず、は..の手が、震えてたから。
ここまでしておいて恥ずかしいも何もないのに、名前で呼ぶのは気恥ずかしかった。
けど、一葉はもっと恥ずかしいんだ、と思うとそんな事は考えていられない。
..もう、平気、だから......きて..悠..
一葉..良いんだね？
本当に最後の確認を..一葉が頷いてくれるのを確認する。
ええ....私も、最後まで..したいわ..
一葉の顎が上下するのを見て、僕は自分自身を彼女の股間にあてがう。
そこは湿り気を帯びていて、くちゅ、と小さく音がした。
..っっ。
不安からか羞恥からか、一葉が身体を強ばらせる。
一葉、力を抜いて..
う、うん..
ぬかるみの元、わずかに開いた秘裂に亀頭の先を押し当てる。
ゆっくりと、腰を押し進めていく。
ひっ..んぐっ、んんぅぅっっ！
少し入った..そう感じた途端に、一葉は苦しそうにうめき声をあげる。
だけど痛いとは一言も口にせず、必死になんでもないフリをしている。
そんな意地っ張りで、健気な一葉がたまらなく愛おしい。
好きだ..一葉..
一葉の身体を抱き寄せながら、ズブズブと僕の分身を飲み込ませていく。
は、はる、か..あっ、ひぐっ、んああああっっっっ！！！
何かが切れたみたいな感触と共に、一葉が鋭い悲鳴をあげた。
繋がった所から、たらり、と赤い雫がこぼれる。
か、はっ..はぁっ..はぁっ..はぁっ....
浅い息を繰り返す一葉の頬を撫でる。
僕達..繋がったよ..
うん..感じるわ..悠が、私の中にいるの..
うっすらと微笑みを浮かべ、答える一葉。
んっ、んふ..ちゅ、んんぅ..ちゅぱ、んんっ..
可愛くて、思わずキスをしてしまう。
はむ..ちゅく、ちゅぱ..はぁ..はるか..好き..ん、んんぅ..ちゅ、んん..
何度も口づけを交わすうちに、ますます興奮が高まっていく。
はっ、んちゅ..んんっ、あっ、中で大きく..あむ、ちゅ、入って..ひぐっ、んああっ！
自然と腰が進み、一葉を深く貫いていく。
ひぅっ、まだ入って..あぐぅ、どこまで、入るのっ..
もう、すぐだよ..あと少し..全部入るからっ..
一葉のあそこは熱くて、ヌメヌメしていて、たまらなく心地良かった。
頭でどう思おうが、身体が快感を求めずにはいられない。
くふっ、んああっ..いっ、ぐっ、あああっっ！
それが苦しみの悲鳴だとしても、腰を止められない。
少しでもその痛みが小さくなるように、キスをして、愛撫をしてあげることしか出来ない。
だけどその行為は、僕の興奮をさらに高める事にもなってしまう。
あっ、んはっ..はるかっ、ああっ、はるかぁっ....
一葉の切ない声に酔ったみたいに、僕自身を抜き差しする。
その間も、胸を揉み、手に触り、キスをする。
あむっ..んちゅ..あっ、んふっ..あぁ..ちゅ、んん、はんぅ..ちゅぱ..あん..
はぁ..あっ、ああ..だんだん、痛みが収まってきた..んん..みたい..
いつしか、一葉の声にも甘いものが混じり始めていた。
悠が、私を満たして..お腹の底から、悠を感じるの..とても幸せな感じ..
僕も感じるよ..一葉のあそこ、ぴくぴくって動いて、僕のを欲しいって言ってるみたいだ。
へ、へんな事言わないでっ..
口を尖らせても、決して嫌がってはいない。
..もっと、動くよ..
ええ..きて、はるか..
そして僕達は、お互いの股間を擦りつけるように、腰を動かしだす。
はぁっ..あっ..ふぁ..んん..あんっ..
あっ..んっ..感じる..悠を、体中で感じてる..
控えめに声を喘がせる一葉。
だけどその言葉通りに、一葉の肌はピンク色に火照り、全身で快感を表している。
僕を受け入れて、その悦びに身を震わせている。
悠は..んっ..私を、感じて..ぁん..くれてる..？
感じてるよ..一葉の声も、熱さも、いっぱい..
一葉の秘所は、少し動いただけでクチュクチュと、音を立てるほど濡れそぼっている。
トロトロになった秘唇が竿に絡みつき、熱いうねりとなって襲いかかってくる。
一葉の想いに押し包まれて、何もかもが融けてしまいそうな、深い幸福感に満たされる。
気持ち良い..ずっと一緒になっていたいよ..
私も..ずっと..こうしてたい..
抱き合いながら、一葉の膣をかき回すように腰を振る。
んはぁっ..悠っ..ん、あっ..悠っ..
快感と共に幸せが増えていくようで、僕達はお互いを求め合 う。
僕達はどこか似たもの同士で..だから引かれ合って..
この町で出会う事が出来た..
好きだ..一葉..好きだよ..
この幸せが、ずっと、ずっと続くように、何度でも言ってやろうと思う。
あっ..も、もうわかってるってば..
一葉がどれだけ恥ずかしがろうと、何度でも。
はっ、あっ..んっ、はぁん..だから、私を..あっ..あなたで、いっぱいに..あんっ！
うん..してあげるよ..一葉の膣内を、いっぱいにっ..
ふあっ、ああっ、嬉しいっ..あんっ、あぁっ！
ストロークを大きく、深く一葉へ突き立てる。
あっ..んんっっ..ふあっ、あんっ！　..あく、ああん！
次第に高まっていく一葉の嬌声に、確かな悦びを感じながら、ピストンを繰り返す。
んっ、ふあっ..あっ、いっ..んん、ああっ..あんっ、はあんっ！
きゅっと目を閉じ、快感に耐える一葉。
時折背筋が反り返り、絶頂が近い事を教えてくれる。
また、僕の方も腰から下の感覚がぼやけてきてる。
一葉..僕、もうそろそろ..
そう降参宣言をすると、
....うん。
微笑んで、頷いてくれる。
ひっ、あっ、あっ、んぁっ、ひんっ、ああっ、あんっ！
これがラストスパートだと、僕は思い切り腰を振るう。
あっ、あっ、何か、ふぁっ、くるっ..熱いのが、あっ、奥から..あんっ、ああっっ..！！
はんんっっ..！　飛ばされちゃいそうで..んあっ、何か、あっ、ふあああっ....来る..来る..っっ！！
ふあっ、あっ、ああんっ、あんっ、あああっっ..！！
く..ああっ！　んああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ..！！
うっ、くぅっ..！！
最後の瞬間、僕は分身を引き抜き、一葉の股間へと乳白色の液体を吐き出していた。
ふあっ、はあっ..はぁっ、はぁっ..熱いのが、掛かって る..
そして、破瓜の証しである赤い雫と混ざり合い、朱色になって股間を伝っていく。
それを見ているうちに、何とも言えない喜びに襲われ、一葉にキスをしていた。
ん、ちゅ........んんっ......
長いキスの間に、お互いの腕が自然と身体を抱き寄せる。
..私、悠の一番に..なれたかしら..？
やがて唇を離して、一葉はそんな事を聞いてくる。
僕の中では、結構前から、一葉が一番だったよ..
穹は大切な家族だ..奈緒ちゃんや亮平達も、大切な友達だ。
でも、一番幸せにしたいのは一葉..
ぼんやりとしていた想いは、今は確実なものとして、感じる事が出来た。
..嬉しい............あっ。
一葉はうっとりと目を細め、それから、ふと思い出したように声をあげた。
名前..どうしよう..？
どう、って？
みんなの前で、突然名前で呼び合ったりしたら..何かあったと言うようなものでしょ？
変に疑われそうで..悠も恥ずかしいでしょ？
僕に尋ねているようで、実際は一葉が恥ずかしがってるというのは明らかだ。
じゃあ..名前で呼ぶのは、二人だけの時にしよっか。
その方が深い関係みたいで、嬉しいしね。
ふふっ、なんだか秘密の関係みたい。
まあ、そうしようと言っているワケだし？
あら..確かに、そうね。
僕らはおかしくなって笑い合い、またキスをした。
