みんな、ただいま。
翌日、お土産があるからって、みんなに集まって貰った。
場所は、何度も来ている天女目のとこだ。
まあまあ、前口上はそのくらいにして、早速食べよーぜ？
あんたね..ま、気持ちはちょっとわかるな。はるちゃんのお土産楽しみっ！
お菓子？　お菓子？　どんなのかなー？　どんなのかなー？
瑛ったら、落ち着きなさいよ、少しはしゃぎ過ぎ。
カズちゃんはハル君のお土産、楽しみじゃないの？
もちろん、楽しみよ。でもその前に、言う事があるでしょ？
あ、そうね..お帰りなさい、はるちゃん、穹ちゃん。
おかえりー、ハル君！　穹ちゃん！
おつとめご苦労さん..って、お嬢は言わねえのか？
えっ？　..い、言うわよっ....お、お帰りなさい..春日野君..
う、うん..ただいま..
二回目の“ただいま”..だけど、恋人になって初めての“ただいま”は、ちょっと照れくさかった。
これでノルマも片付いたなっ！　悠っ、土産出せ、土産！
はいはい..どうぞお納めください、お代官様。
持って来たお菓子の包みを、恭しくテーブルに乗せる。
昨日、一葉に見せた奴だけど、１２個入りのを二つ。
天女目と亮平が沢山食べるかもって、多めに買ったんだけど。
わー、ヒヨコさんだー、可愛いー！
おおっ、これが有名なアレか！　おほー、初めて見るぜ、早く開けろよっ！
あたし開けていーい？
いいよ、どうぞ。
天女目に包みを渡すと、早速バリバリと剥がし出す。
..もう少し丁寧にしたら？
と奈緒ちゃんが呆れるくらい、豪快に。
瑛ったら..私、お茶を入れてくるわ。
じゃ、私も手伝う。瑛ちゃん、お台所借りるね。
いいよー..わぁ、中もヒヨコさんだー。
ほほー、なかなか美味そうじゃねーか..どれ、お一つ..
お茶が来るまで待ちなよ。
あたしもあたしもー。
お茶を入れる時間なんてほんの少しだろうに、二人は両手に一つずつ持って、交互に食べ始める。
喜んでくれるのは嬉しいけど、ちょっとどうかと思う。
僕らはお茶が来てからにしような？
..ん？
と穹を見たら、すでに穹も食べ始めていた。
こうなったら僕だけでも、一葉を待とう..
って、Ｗあきら、何先に食べてるのよ。
良いじゃないですか、は..春日野君のお土産だから待ちきれなかったんですよ。
瑛ったら..もう、二つも持ったりするからこぼしてるじゃない。
一葉はハンカチを取り出して、天女目の口元に付いたお菓子のかけらを拭き取ると、テーブルにこぼした分も拭き取る。
その間中、ん～～～っと口を突き出している天女目は子供みたいで、一葉は世話が焼ける子だと呆れる母親みたいで。
でも、そんな二人を見ても、今の僕は嫉妬なんかしない。
誰にも言わないけど、僕と一葉は恋人なんだから。
どうしたの、はるちゃん？　なんか嬉しそうな顔してるよ？
え、そ、そうだったかなっ？
やば..顔に出てたか..
た、多分、お茶が来たからじゃない？
そんなに待ってたの！？　ごめんね、すぐ配るね。
はい、じゃあこれ..春日野君の分。
奈緒ちゃんがお茶を配り始めると見るや、一葉は素早くハンカチを畳んで、脇に置いたお盆から湯飲みを手渡してくれる。
あ、ありがとう............
ううん..............どういたしまして。
受け取る際に、指が触れる。
昨日は、この指と指を絡め合い、交わったんだ..
................
目と目が合って、見つめ合う。
湯飲みの熱さも忘れて、僕達は..
うおおおっっ！？　愛と熱情のラブラブフレアーーっっ！！
おおおおおおっっ！！！
きゃっ..な、何..？
突然の大声に、驚いて手を離していた。
いやー、やけに親密な空気を醸し出してたからよー。
あたしは亮兄ちゃんが変な声出してたからー。
ぼ、僕らは別に親密なんて..
いやいや、お兄さんは嬉しいぜー？　あの奥手なハル君がとうとう恋に目覚めたってなー？
しかも相手はあのお嬢だ。逆玉狙いとはやるねぇ。
逆玉逆玉ー！
....瑛、あなた意味わかって言ってるの？
えーーー？
わかってなさそうだな..
んで、お嬢の方はどうなんだ？　もしかして脈アリかー？
ニタニタといやらしい笑みを浮かべる亮平..間違いなくからかってる表情だ。
..はいはい、そんなのはどうでもいいですから、お茶を持ってってください。
瑛もね..けど、熱いから慌てて飲んじゃダメよ？
はーい、ありがとー、カズちゃん。
ありがとー、カズちゃんっ☆
穹さんもどうぞ。
..どうも。
す、スルーか..お嬢の奴、いつの間にこんな高等テクニックを..
高等かなぁ、それって。
だって、あのお嬢がだぜ？ 今のはぜってーツッコミが入るとこだろ。
そう、かなぁ..？
一応疑問符は付けたけど、以前の一葉なら亮平の言う通りで、蹴りの一つも出てたと思う。
もし、心境に変化があったせいだとしたら..
..あ......ふふ。
やっぱり、昨日の事が..僕と付き合い始めた事が、きっかけなんじゃないだろうか。
わー、このヒヨコさん、美味しーねー！　もう一つ食べていーい？
いっぱいあるから、どんどん食べてよ。
ありがとー！　..はぐはぐはぐ。
ああもう、瑛ったらまたこぼして..ほんとに仕方のない子なんだから..
うむむむ..これがお嬢なのか？　流行のお嬢２．０って奴なのか！？
２．０って..ちょっと古くないか？
えっ、そうなのか？　現代のパラダイスロストだって聞いた ぜ？
それを言うなら、パラダイムシフト。そもそも“２．０”って意味わかってんの？
さしあたり、奈緒は０．５ってとこだな！
ほほー、私としては、そっちの意味の方が聞きたいなぁー？
はっはっはっ！　んなモン、女度の事にきまっ..んがぼっ！
間髪入れず、笑顔の奈緒ちゃんからローキックが放たれた。
下らない事ばかり言うんだから..
奈緒ちゃんは意味知ってるの？　“２．０”。
さ、さー、私もヒヨコさん食べよーっと。
あ、逃げた。
春日野君ってば、さっきから一つも食べてないじゃない。早くしないと、全部瑛が食べちゃうわよ？
そりゃ大変だ。せっかく渚さんが入れてくれたお茶が、無駄になっちゃうよ。
そうそう、だからね、一緒に食べましょ。
うん、じゃあ..いただきます。
いただきます....ふふ。
はは....うん、このお菓子初めて食べたけど、結構美味しいんだね。
今まで食べたこと無かったの！？
お土産専用なイメージがあったからね。
ふふ..こっちに引っ越して来て良かったわね。
うん、本当にね。
本当に..この、くすぐったくも幸せな暮らしのためだと思えば。
今までしてきた何もかもが、正しかったんだとさえ、信じる事が出来た。
だけどそれは。
本当の意味で何かが変わったワケじゃないって事を、僕達はまだ、気付いていなかったんだ。
