..春日野君？　春日野君じゃない？
買い物をしに広場へ向かう途中、横付けされた車から声を掛けられた。
その黒塗りのいかつい車には覚えがあって、声の主にはぴんと来た。
かず..渚さん、お出かけ？
ただ、つい名前で呼びそうになったのは、失敗だったかな..
車なら、運転してる人もいるだろうし、もしかしたら家族だって..
..気をつけて。今は月見山さんだけだから、気付かなかったと思うけど。
一葉にも怒られてしまった。
隣街までね、行く用事があるんだけど、良かったら春日野君もどうかしらと思って。
隣街って？　学校のある所じゃなくて？
車で４０分くらいかしら、この辺りで一番発展してる街なんだけれど..
一葉は僕が持ってる買い物カゴをちらっと見て、少し残念そうに眉を曇らせる。
用事があるんじゃ、仕方ないかしら..
ううん、用事ってもただの買い物だから平気だよ。 でも、僕なんかが渚さんちの車に乗って良いのかな？
そこらにある車と変わらない車よ。気にする事ないわ。
そこらにあるには立派過ぎるけどなぁ。
..じゃあ、ちょっとだけお邪魔してみようかな。その隣街には行った事なかったし。
ふふ、良かった。そうと決まれば早く乗って乗って！
わわっ、わかったから押さないでっ！
一葉ったら、機嫌の良い時の天女目みたいにはしゃいで..
気持ちはわかるけどねっ♪
そして穂見町から離れること、４０分と少し。
僕と一葉は、アーケード街へとやって来ていた。
車を運転していた秘書さんは別の用事で別れて、僕ら二人だけだ。
やっと二人っきりになれたわね、悠。
買い物してる人もいるんだから、気をつけないと..
平気よ、ここまで出てくる人はほとんどいないもの。知り合いになんか会わないわよ。
あっ、あっち！　向こうに人だかりが出来てるわ、行ってみましょ。
ちょ、ちょっと一葉..
僕の手を握ったかと思うと、急に走り出す一葉。
仕方がないなぁと思いつつ、僕も彼女に付いていく。
けれど、本音じゃ僕も嫌だなんて少しも思わないし、こうして恋人として振る舞える数少ないチャンスは、心行くまで堪能したかった。
人だかりは、といってもまばらで、二人一緒でも簡単にすき間を通る事が出来た。
どうやら、人だかりはパントマイムのパフォーマンスの観客らしかった。
真ん中で、二人の人がロボットみたくカクカク動いてる。
片方が、錆びたブリキのおもちゃのように、ギギギッと音が聞こえてきそうな動きでダンスを踊る。
するともう一方は、ワンテンポ遅れてその動きを真似る..けど、何故か鏡映しに正反対になってる。
ちぐはぐなのがおかしくて笑ってしまう。
あはは、こんなのもやってるんだね。
休日だと大道芸の人達が来ることがあるのよ。一輪車に乗ってる人も見たことがあるわ。
だ、大道芸？　ストリートパフォーマンスじゃなくて？
古風な言い方するなぁ。
こ、こんなのつまらないわっ..せっかく来たんだからお買い物しましょ！
と、また僕の手を引いて離れる一葉だけど、ちらちらと背後に視線をやったりで、気になってるのが丸わかりだった。
パフォーマンスの人には悪いけど、僕にはその一葉の方がおかしかった。
買い物の後でまだやってたら、見に行こうって提案しよう。
そういえばさ、一葉の用事って何なの？
こっちに仕立屋さんがあるのよ。それとインテリアとか、頼んでいたのが届いたって言うから。
でも、そっちは後。荷物持ってちゃ遊べないものね。
仕立屋とか、頼むとか、買い物って感じじゃないな..
一葉は、ここにはよく来るの？
あまり来ないわ。今日みたいに用事がある時くらいかしら？ やっぱり遠いから。
でもこれからは..よく来る事になるのかも..
一葉は、すっと腕を絡めてくる。
デートをしにね、って意味なんだろう。
穂見町には無かったハンバーガーのファーストフードや、小さいけれどショッピングモールみたいなのもある。
デートにぴったりな所かもしれない。
あ、シアトルがある、久しぶりに見たなー。向こうにいた時、学校の帰りにたまに寄ったんだよなー。
..入った事あるの？
えっ、なんで驚いてるの？
べ、別に驚いてなんかないわよ..私は入った事ないから..
あ..もしかして一葉、コーヒーは嫌いだった？
エスプレッソバー・シアトルは、その名の通りエスプレッソ コーヒーがメインのカフェだ。
ミルクやクリーム追加したり、チョコやキャラメルのソースをトッピングしたり、カスタマイズ出来るのが特徴で、ジュースもあるけど、やっぱりコーヒー系を注文してナンボだ。
久しぶりだし、雰囲気の良い店だし、ちょうど良いかなって 思ったけど、一葉がダメなら..
き、嫌いなんかじゃないわよ..良いわ、入りましょ。
あ、待ってよ、一葉。
気に障るような事、言っちゃったのかな？　心当たりは無いけど..
....
先に店に入っていた一葉は、何故かカウンターの手前でむっつり黙り込んでいた。
後から入って来たカップルが、ちらりと一葉に視線を寄越してから、先に注文を済ませていく。
先に行くなんて酷いよ。 でも待っててくれて嬉しいかな。
....
一葉？
声を掛けてもまだ固まってる。
注文しないの？
........
ぼそっと呟くけれど、声が小さすぎて聞き取れない。
やっぱりコーヒーは嫌いなんだろうかと、再び不安が甦ってくる。
他のお店行こうか？　僕もこだわりがあるワケじゃないし..
....余裕よね....
えっ？
さっきの人、呪文みたいなの唱えてたわ。
ああ..“ヘーゼルナッツエキストラホイップキャラメルフラペチーノ”だね。
わかるの！？
そっか、一葉は入った事ないんだっけ。初めてだとトッピングは戸惑うかもね。
..悠は慣れてるのね..都会に住んでた人は違うんだわ..
やってみれば簡単だよ。教えてあげるからさ、まずは飲みたい物とサイズを選んで。
う、うん..えっと、何があるのかしら..
基本はラテかなぁ。普通のコーヒーもあるけど、僕はラテにミルク増し、キャラメルソースとホイップ付けてたよ。今日もそれのつもり。
悠は凄いわ..私、ちっともわからない。
さっきの人みたいに繋げて言う必要はないんだよ。したいトッピングを順に言えばいいだけ。 さ、やってみなよ。
うん..
僕が注文するのに続いて、一葉も恐る恐る注文する。
ミルクを多くして、甘さは控えめで、ホイップクリームは多くしてみたい、なんて。
世間ずれしていない一葉の注文は微笑ましくって、初々しいところを見られるのが嬉しかった。
変わった容器に入ってるのね、普通の紙コップじゃないんだ。
飲み方はわかる？　フタの尖った所に穴があるから..
あ、これね？　..ん、んくんく..
ん、結構美味しいわ..でもまだちょっと甘いかしら。
じゃあ今度はショットを追加かな。苦みが増えるよ。
試してみる。 ..ふふっ、なんだか面白いわね。
そうやって自分好みのを作るのが楽しいんだよ。一葉も目覚めちゃったかな？
..でも、まだ不安だから..悠も一緒にね？
もちろん、任せてよ。
ありがと、悠。
ドリンクはテイクアウトにして、僕達はアーケードを見て回る事にした。
さっきのパントマイムのパフォーマンスを見て笑ったり、１００円ショップを覗いてみたり。
大きな本屋もあって、久しぶりだからって入ったら、気付いたら一時間近くも経っていて、びっくりした。
本屋さんにこんな長い間いたのなんて初めてよ。
僕もだよ。普段は雑誌コーナーで立ち読みするくらいなのに。
全部の棚を見て回ったなんて信じられない。
一葉は沢山読んでるんだね。説明を聞いてるだけでも楽しかったよ。
沢山ってほどじゃないわ。小説とかを少しだけだし..
僕なんか、文字ばっかりの本は教科書くらしか読まないよ。
でも、一葉が勧めてくれた小説はちゃんと読むから。
説明を聞いて面白そうだったから、つい買ってしまった。
新書サイズで少し厚いけど..
読んだら感想聞かせてよ？　あ、そうだわ、せっかくだから ブックカバーも買いましょう。
向こうに良いお店があるわ。そういう日用雑貨ばかり扱ってるのよ。
一葉は、再び僕の手を握って走り出す。
わわっ..わかったから引っ張らないでってばー。
今日は一葉に引っ張り回されっぱなしだ。
でも、そのおかげか僕のテンションも上がってた。
ほとんど見てるだけのウィンドウショッピングだけど、ああだこうだ言いながらだとそれだけで面白かった。
というより、一葉と一緒だから何でも楽しいって事かもしれない。
繋いだ手からも、一葉の心底楽しいって気持ちが、伝わってくる気がした。
その気持ちに応えるつもりで、握った手にぎゅっと力を込めると、一葉もポッと頬を染めたりして、可愛かった。
僕達は時間が経つのも忘れて、この偶然のデートを思いっきり満喫したのだった。
ごめんなさい、すっかり付き合わせちゃったわね。
そして太陽が山の端に入り始めた頃、僕達は自分達の町に帰って来た。
眩しい西日に射抜かれて、僕らは目を細めながらお互いに見つめ合っていた。
僕の方の買い物は、国道沿いのディスカウントスーパーに一葉が車で寄ってくれた。
ううん、僕もとても楽しかったから。 買い物も手伝って貰っちゃったし。
あのくらいついでよ。気にする事無いわ。
でも助かったよ、ありがとう。
え、ええ..
一葉は頷いたものの、立ち去る気配はなかった。
僕も名残惜しくて、家の玄関を開ける気になかなかなれない。
もうしばらく..あと少しだけ..
そう思って、言葉もなく見つめ合う。
夕日が完全に隠れ、眩しかった光が西の空を朱色に染めるだけになって、僕らはやっと、気持ちを振り切ることが出来た。
じゃあ、今日はここで..本当に楽しかったよ。
私もよ..また..また、どこかに行きましょ。
うん、今度は僕から誘うよ。
待ってるわ..それじゃあね。
またね。
また..か。
一葉が乗った車が小さくなるのを見届けて、僕は呟いた。
僕から誘うとは言ったものの、一葉みたいなお嬢様が満足するデートって、どんなのかなぁ？
今日みたいなで良いのか..
うーむ、これは難しい問題かもしれないな..
