学校に着くと、ちょうどチャイムが鳴ったところだった。
聞いてる人なんかいない、休みの日でも鳴るんだって思うと、健気さに頑張れって言いたくなる。
それとも、僕みたいに用事がある生徒が他にもいて、そういう人達の為に鳴ってるのかな？
だとしたら、やっぱり健気だよな。
夏休みも後半..というかほとんど終わりに近いけれど、それでも休みは休み。
なのに何故登校しているかと言うと、お盆のあれやこれやで登校日に来られなかったからだ。
それで渡すプリントがあるからと、昨日担任の先生から電話があった。
本来なら穹も来なきゃいけないんだけど..まあ、言うまでもない。
....ん？
校門をくぐろうとした僕の耳に、落ち着いた音色が聞こえてくる。
楽器..たぶん、弦楽器の音だ。
部活かな？　..いや、この学校には吹奏楽部しかないんだっけ。
ということは..
一つの名前が思い浮かぶ。
もしも彼女も来てるんだとしたら..
面倒だった気分が、いっぺんに期待へと変わっていた。
失礼しましたーっ！
担任から貰う物を貰うと、僕はさっさと職員室を後にした。
苦笑いをされていた気もするけど、今はとにかくヴィオラの方が重要だった。
担任の話の間も聞こえていた音色は、今はもう聞こえなくなっている。
もしかしたら帰ってしまったのかもしれない。
でも、音が聞こえなくなってから、それほど時間が経ったワケでもない。
とりあえず探してみて、それから考えよう。
当てもなく校舎内をさまよい..といっても、楽器を弾くなら音楽室だろう、くらいの当たりは付けてる。
転校してきた時に案内して貰ったっきりで、僕には縁遠い教室だったけど、場所くらいは覚えて......
あ！
と、僕らの教室の前に来たところで、一葉が誰かと話しているところに出くわした。
誰かというか、先生なんだけど..教科がちょっと思い出せない。
戸口で話す二人を邪魔しちゃいけない、と思ううちに先生は立ち去り、一葉は会釈して教室に入る。
僕も一葉を追いかけて、中に入った。
こんにちは、渚さん。
あ、悠..どうしたの？
教室の中には一葉だけで、がらんとした教室にぽつんと置かれたヴィオラが、寂しそうに見えた。
渚さん、名前。
平気よ、先生も今ので帰られたから、今は私とあなたしかいないわ。
一葉は堂々としたもので、僕もそれならいいかって気になっ た。
学校に来た時にヴィオラの音が聞こえてね、一葉がいるかもって探してたんだよ。
てっきり音楽室なのかと思ってたけど。
音楽室は吹奏楽部が使ってるわよ。
あ、そうか、部活か。
チャイムは部活動の生徒のために鳴っていたんだろう。
考えてみれば当たり前の事だった。
一葉も部活..じゃないよね、前に入ってないって。
音楽の先生にヴィオラを聞かせてたのよ。吹奏楽だけじゃなくて、弦楽器も部活動にしたいみたいなの。
それで楽器をしてる生徒に話をしてるみたい。私以外にも何人かいるのよ？　弦楽器をやってる子。
学校の方から誘ってくるなんて凄いじゃないか！　一葉はするつもりなの？
どうかしら、まだわからない..校長先生や教頭先生にも聞いて貰わなきゃいけないみたいだし..
それに、仮に出来たとしても、他の子がやりたがるかはわからないし..
新入部員が入らなかったりしたら、私の代でお終いって事にもなりかねないわ。
ははっ、そんな事にはならないよ、きっと。
あら、どうして？
一葉がヴィオラを弾いてるのを見ればね、新入生は絶対に憧れるって。
綺麗で、格好良くて、教室に入りきらないくらい、入部希望者が来るよ。
もうっ、冗談ばっかり言って..
一葉は小さく苦笑すると、ヴィオラをケースに片付ける。
お母さんから譲り受けたというそれを、優しく、大切に使っている。
一葉は、天女目の事で両親と行き違ってるはずなのに、その仕草はちぐはぐに思える。
あなたも学校に来てるとは思わなかったわ。
ヴィオラをしまうと、一葉はまた口を開いた。
プリントを取りに来たんだよ。 ほら、穹の分もね。
それじゃ用事はもう終わったんだ？　これから時間ある？
どこか行く？　また急なデートになっちゃうけど。
行くわ、もちろん。 ふふっ、そうとなればさっさと教室を片付けちゃいましょ。
了解っ！
教室は、机や椅子を端に避けて、真ん中がコンサートの舞台みたいに開けられていた。
一葉はここに立って、ヴィオラを弾いてたんだろう。
きっと綺麗だったんだろうな..
開けた窓から風が吹き込んで、長い髪を揺らしたりして..
手と足を動かしながら、そんな想像をする。
出来る事なら、僕も演奏を聴きたかった..弾いてるところを見たかった。
話を長引かせた担任をちょっとだけ恨みかけた時、風が吹き込んだ。
きゃっ..
想像してた通りに..一葉の髪が舞う。
透明な風が目に見えるみたいに、軽やかに流される。
一本一本がキラキラと輝いて、まるで風が光ってるみたいだった。
先に窓を閉めれば良かった..髪が乱れちゃったわ..
風がやんで、落ち着いた髪を整えるように、手でかき上げる一葉。
一瞬見えた白いうなじに、女の子らしい仕草に、目を奪われてしまう。
触れたい..綺麗な一葉を抱き締めたい..
一葉。
誰もいない、二人っきりの教室で、僕は、自分の気持ちを抑えられなかった。
