きゃっ。 な、なに？
..一葉が綺麗だから..キスしたくなっちゃったよ。
何言って..んんっ！？
んん..ん....あ..んんんぅ....
強引に唇を押しつけると、一葉はすぐに身体から力を抜いた。
ん、ふぁ....やだ..こんな所で..
じゃ、他の場所でしよう..
そういう問題じゃ..ん、あ..ん、ふ..んん..
今度は一葉の方から唇を押しつけてくる。
触れ合わせるだけじゃなくて、舐めるように擦りつけてくる。
あ..ふ.... もうっ、カーテンくらい閉めさせて..
身体を離し、カーテンを閉めに行く一葉。
シャァッ、とカーテンレールが滑る音が小気味良い。
これなら、外から見えないから..
薄暗くなった教室で、一葉は艶のある微笑みを浮かべる。
そしてもう一度キスをして一言。
悠がこんなにエッチだなんて思わなかったわ。
僕も驚いてる。
意識してないんなら、ホントにエッチなのね。
そう言う一葉だって、僕のベルトを外しながらなんだから、結構エッチだよな。
しかも夏休みで、人気のない教室で。
いつもはクラスメートと授業を受ける場所で。
誰もいないのに、誰かに見られているような気さえする。
..この前は、悠に色々して貰ったから..今日は、私がしてあげるわ..
非現実的なシチュエーションが背徳感を醸し出し、僕達を異常に興奮させる。
あ、む..んふ......
一葉はほとんど迷いもせずに、僕のモノをくわえていた。
あぁ....
口の中の温かさに、情けないような溜め息が漏れてしまう。
ん..悠の..まだ柔らかい..
半勃ちに一歩及ばずな感じのモノを、興味深そうに舐め上げる一葉。
裏スジに舌が這って、痺れるような刺激に背筋がゾクゾクっとする。
んんっ..すごっ、一気に固くなった..これ、どうしてこうなったの..？
き、気持ち良かったから..かな？
認めてしまうのが凄く恥ずかしい..なのに、なぜかそれが心地良い。
んっ..びくっびくって、跳ねながら大きくなって..あむ、んむ..もう、お口に入りきらない..
あふ..んちゅ、んっ..カチコチになって..レロ..熱くなってる..
亀頭を口に含み、鈴割れを舌が捉える。
ちゅ、レロ..んふっ、ちろちろ..
亀頭に唾液を馴染ませるように、丹念に舌を這わせる。
両手で竿を支えながら、裏から表へ、カリのくびれをなぞっていく。
んふ..レロ..レロ、レロ..んぅ、れろん..
横側と裏スジを何度も往復して、全体が唾液でテラテラと光るまでまぶしていく。
清楚な顔立ちの一葉と、グロテスクなモノのアンバランスさにどんどんエッチな気分になってくる。
ぺろ..ぺろ..悠..さっきから、ずっと黙ってる..本当は、気持ち良くないの？
違うって..気持ち良すぎて、声も出ないんだ..
頭の芯がぼぅっとして、プール上がりの気怠い温もりの中にいるみたいに、うまく考えられない。
そうなんだ..ちゅぱ..それじゃ、もっとしてあげる..
んぶっ、んっ......ちゅば..ん、ちゅく..レロ..ちゅぱ、ちゅ、ちゅく..
亀頭にかぶせた唇をゆっくりと前後させ始める。
口をすぼめて奥まで飲み込んで、全体を柔らかな唇が摩擦す る。
亀頭の先が上あごに擦れて、ビリビリッと刺激的な快感に襲われる。
くぅ..うあ、ああぁ..
ふふっ、悠の声可愛い..
んちゅ、ちゅぱ..ちろ..んふっ、んっ、レロ、ちゅく..んっんくっ、ぢゅ、くんっ..レロ、レロ..
気をよくした一葉は頭の動きを速めながら、舌で鈴口を突いたり、くびれに絡めたりして、激しく愛撫してくる。
たっぷりまぶされた唾液が、チュクチュクといやらしい音を立て、教室に響かせる。
廊下や外に聞こえてしまうんじゃないかってくらいに。
はぁっ..ちゅぱ、レロん..ちゅく、んぶ、レロレロ..
悠の、どんどん大きくなってるわよ..そんなにイイ？
うん..一葉が口でってのもだけど、教室なのが余計にね..
..私も、そうかも..悠のを舐めてるだけで、とてもいやらしい気持ちになってるの..
お腹の奥が熱くて、悠の匂いとでぼぅっとしてくる..
はぶっ、ちゅっ、ぢゅぱ..んっ、んぢゅぅ、レロっ..ちろちろ..ちゅ、レロ..
いつ、誰が来てもおかしくない状況なのに、一葉のフェラチオはますます激しくなる。
んっ、んぶっ..汗と..ぢゅばっ..カウパー氏腺液の匂いと..んっ、んちゅ、ちゅぅぅ..
うあ、吸ったりしちゃ..くぁ..
先走り液を吸い出され、腰が抜けそうになる。
..苦くて、全然美味しいなんて思えないのに..不思議と幸せな気持ちになるのよね..
..カウパーとか、どこで覚えたのかの方が気になるよ..
そ、それはっ......ひ、秘密よ......
知られたくないほど恥ずかしい事があったの？
い、言わないわよ？　絶対に答えないからっ。
気になるな..
それ以上聞いたら、もうお口でしてあげないわよ？
顔を真っ赤にした一葉は、舌先でペニスの頭をちろちろ舐めながら不満そうに言う。
うっ、それはイヤかな..
そう答えてから、快感に流されすぎだって、少し落ち込んだ。
良い子でよろしい..あむ..ちゅ、ぺろん、ちゅぱ、ん、ぺろ、ちゅぱん..
けれど..
んぶっ、んんっ..ちゅく、レロッ、ちゅぱ、レロ、レロん！
一葉が僕のモノをしゃぶってくれてる事実の前には、どうでもいいかって思えてしまう。
はぐ..んぢゅっ、ぢゅぱっ、レロっレロっちゅく、んはっ！
んっんっ、ちゅぱ、はちゅく..んふ..んふふ..悠のペニスってばさっきから震えっぱなしよ？
腰も動いてるし..んっ、ぢゅっ..気持ち良くて堪らないって..くちゅ..言ってるみたい..
う、うん..正直、座ってるのもやっとだよ..
一葉がいやらしい音させる度に、クラクラしてくるよ..
んふふ..だからカウパーもこんなに沢山..ジュルッ.. はむ..レロレロ..舐めても、舐めても..どんどん出て くる..ぢゅるぅんっ！
あうっ！
一葉は頭を振りながら、勢いよく先走りを吸い上げる。
んぶっ！？　んんっ..んんんんっっ！！
腰が根本から持って行かれそうになって、僕は思わず、一葉の頭を押さえ込んでいた。
けほっ、けほっ......もうっ、悠ったら酷いわ。
ご、ごめん、気持ち良すぎて怖くなっちゃって..
怖いって、どうして？
え、なんでかな？　わからないけど、なんとなく..
もしかして..お口に出すのを気にしたの？
んっ、ぢゅぱ..いいわよ..このまま出してくれて..受け止めてあげる..んっんっ..
か、一葉っ..そんなにしたら、うあ..
んぶっ、ぢゅっ、ぢゅぱっ、んっんんっ！
頭の振りをどんどん速くする。
ジュポジュポと響く音はますます大きくなり、どこかのホールにいるかのように四方八方から響いてくる。
すごっ、んっ、どんどん、カウパー出てくるっ..ぢゅっ、んんぅっ、苦いの、すごいっ、んんぅっ！
尿道口を吸われながら、唾液と先走りで濡れた唇で竿全体をしごき立てられる。
こんな所、誰かに見られでもしたらお終いなのに..
あっ、一葉っ..僕も、動いて..くっ..いいかい？
んっ、んぷぁっ..いいわ、動いて..全部、受け止めてあげる..ぢゅっ、んちゅくっ！
身体が快感を求めて、止まらない..
むしろ、見られて..一葉にフェラチオをさせてる自分を、見せつけてやりたい..なんて..
んぶっ、ぢゅっ、ちゅぱっ、レロっ、レロんっ！
あっ、くふぅっ、一葉っ、ああっ！
ぢゅっ、んぶ、あっ、んっ、んんっレロっ、ちゅっちゅっ。
あむレロ、はぶっ、ちゅるんっ、レロっレロんっ！
根本から性液を押し上げるように擦り上げられ、尿道口を執拗にくすぐられる。
舌が亀頭に絡まりながら、絞るように吸い上げられる。
んぢゅっ、ぢゅぱっ、ちゅうううううっっ！！
うっ、ああっっ！　ああああああっっ！！！
んんんっ、んぶぁっ！！
背筋が震え、堪えきれずに精液をほとばしらせる。
一葉の整った顔を白く濁った液体に染め上げて、射精の虚脱感と共に、満足感にも襲われる。
一葉を征服したような、野蛮な満足感に。
あっ、んあぁ..顔に、いっぱい..ちょっと苦いかも..
とろんとして、惚けたような表情をする一葉。
普段のキリッと凛々しい一葉からは考えられない、いやらしい顔。
僕のモノは、出したばかりなのにちっとも萎えていない。
..一葉..もっと..
続きを、さらなる快感を、僕は一葉に要求する。
もっと気持ち良く、もっといやらしく。
一葉の乱れた姿を見せつけられて、僕の欲望は留まる所を知らなかった。
くふ..ああっっ！！
制服を脱がせるのももどかしく、愛撫もそこそこに僕達は繋 がった。
ううっ..一葉のココ、熱くて、トロトロになってるっ..
フェラチオして感じてたのっ？
そ、そうよ..さっきからずっと悠と一つになりたくてっ、んあぅ..こうしたくて..
けれど、一葉もまた、僕と変わらなかった。
ああっ、中がいっぱいになってるの、感じる..悠が、私の中にいるの..
お互いの欲望を絡み合わせるように、腰をうねらせる。
あっ..好きよ..悠、大好き..
僕も、だよ..大好きだ、一葉っ..
机を並べただけの、即席のベッドで愛を交わす僕達。
人から見たらただの変態か、露出狂か。
だけど一度火が点いてしまった欲望は、燃え尽きるまで収まらない。
あっ、くんんっ..声が、出ちゃう..気持ちいいの、抑えられないっ！
んっ、はぁ..あっ..教室、なのに..あっ..二回目、なのにっ..私、すごく..あっ、感じて..
ああ、そんなに気持ち良さそうな声あげてたら、誰かに聞こえちゃうかもよ？
先生とか、部活の子とか、学校に残ってるんだから。
そんな..ふあっっ！　..んんんっっ！
一葉は唇を噛み、声を抑えようとする。
一葉の中、きゅって締めてきて、気持ちイイっ！
けど僕は反対に声をあげる。
やぁ..あっ、そんな大きな声、外に、聞こえちゃう..っ！
羞恥で顔を真っ赤にして、嫌々と首を振る一葉。
一葉、可愛い。恥ずかしがるのも、凄くイイよ。
そして、その度にあそこの締まりが強くなる。
や、やめて..ほんとに恥ずかしいの..あっ、こんなの、あんっ..気持ちイイなんて..
わかるよ..一葉が感じてるの..あそこが、キュウキュウしてるから..
ココも..一葉と一緒で、恥ずかしがってるの、可愛いよ。
ばかぁ..あっ、んんっ、はぁんっ！
クリトリスを弄るとのけぞりながら声をあげる。
あっ、悠はっ..意地悪、よっ..んあっ..私ばっかり、恥ずかしがらせてっ..
僕の情けないところは、さっき沢山見られたからね..
あんなの、可愛いだけでしょ。
男はそれが恥ずかしいんだよ..気持ちイイとは別にさ..
それに、何度も言うけど..恥ずかしがる一葉も、可愛いし、好きだから..
もう..あなた変だわ..ふあんっ！
フェラチオのお返しとばかりに腰を突き上げる。
弾んだ鼠径部がぶつかり合って、パンパンと音を立てる。
あっ、はんっ..いや、そんな、音立てないで..あんっ！
くっ、ほんと、凄い音..僕まで、恥ずかしくなってきた..
愛液で満たされた一葉のあそこも、僕が入って行く度にぱちゅんぱちゅんと水音を弾けさせる。
いかにもセックスしてますという、あからさまな音。
エッチな事に溺れて、エッチしか考えない人間になった気分になる。
一葉..エッチな事、してるの..わかる..？
言われ、なくたって..わかってるわよっ..んあっ、中で、あっ、また大きく..あっ、んっ..
あっ、奥まで、当たって..だめぇ..止まらないっ..見つかったら、大変なのにっ..
声もっ..んああっっ！　身体も..ふああっ！！
とうとう堪らなくなったのか、一葉も少しだけど、自分から快感を求めるように腰を振り始める。
中で、擦れて..はっ..んん..ゾクゾクって、広がってくわ..
ああ、一葉のあそこもピクピクして、気持ちイイのが伝わってくる..
竿を締め上げられる快感だけでなく、密着した股間が擦れ合うのも気持ち良い。
一葉から溢れた愛液が机に滴って、ニチニチと音がするのもいやらしい。
それに、匂いも濃くなってる。
あっ、はぁっ..なんだか、身体が熱いわ..んっ、はんっ！
真夏の学校。冷房もない教室。
そんな場所で、密着して身体を動かしていれば汗もかく。
制服は透けるほど汗を吸い、吸いきれない分が机に零れて染みを作る。
湿った木の匂いが立ち上り..その中には、青臭い香りも混 じってる。
一葉の、愛液の匂いが。
はっ、んん..こんなに激しくしたら、一葉の愛液、机に染み付いちゃうかもね..
えっ、ええ？
そしたら..新学期になっても匂いが残って、この席に座った人、誰かがエッチしてたって、気付くかも..
なっ、何ですって..
それで、僕と一葉が付き合ってるのを知って..僕達がしたってわかったりして..
そんなっ..んんんっっっ！！
叫び声とも嬌声ともとれる声をあげた途端、ゾクゾクっと震える一葉。
同時に、膣壁もブルブル震えながら引き締まる。
一葉..今ので感じたんだ？
ち、違うわっ..感じてなんか、ない..想像して、怖くなっただけよ..感じてなんか..
僕にしがみついて否定するけど、息が荒くなってる。
こんな、動悸は..興奮じゃないんだから..感じてなんか無いのよ..悠が抱き締めてくるから、それだけよ..
深呼吸をしながら、自分を落ち着かせようとする一葉。
のんびりしてたら、本当に染み付いちゃうし..人が来るかもしれないね。
ふうううんんっっっ！！
言った途端、またぶるぶるっと震える。
くっ..ふっ..ふぅぅぅぅぅ..
そして深呼吸。
一葉ったら、やっぱり感じてる。
ちっ、違うのっ..こ、これは驚いただけで..
うん、そうだね..次は、ちゃんと身体の方を感じさせてあげるよ。
目の前にあるおっぱいを口に含む。
ふあっ、そんなの、舐めるところじゃ..あっ、んん..
じゃあ、揉んだ方が良いのかな？
だから..はくぅんっ！　ああっ、はんっ！
..僕も、暑さか興奮で、どこかおかしくなってるのかもしれない..
乳房を揉みながら一葉を突き上げ、そんな事を考える。
あっ、はくっ、悠っ..ふあっ..だめ、乳首..あんっ..触ったら..ああっ！
いっ、あはっ、くんぅっ..ふあ、はぁ、どうして..こんなにっ、んああっ..感じて..はあんっ！
こんな、ひとの机で..あっ、エッチして..怒られちゃうかも、しれないのにっ..！
なんでだろう..僕も、感じてるよ..
何、言ってるのよ..あなたなんて、最初っからずっと..大きいままじゃない..
初めての時より、一回りも二回りも..あっ..大きいんだから..
えっ？
自覚ないなんて..ほんと、エッチなんだから..
そ、そうだったんだ..そんなに興奮してたんだ、僕..
おかげで..私、すごく感じさせられて..
それは責任転嫁だろ？
なっ....！？　ちっ、違うわよっ！　あなたのが大きいから！　だから私感じてたの！
教室だからなんて..そんな事有り得ないんだから！
かっ、一葉っ！　そんな大声出したら、本当に誰か来ちゃうってば！
あっ..ご、ごめんなさい..
びくんっ！　と身体を跳ねさせると、僕達は様子を窺うように声を潜める。
でもその間も、一葉のあそこは僕を求めるようにうごめいている。
もっと感じさせて欲しいってねだるみたいに。
....はぁ..誰も、来ないみたい..
がっかりした？
うん..ってバカ！　逆の事聞かないでよ！
あはは..一瞬、本音かと思ったよ。
もうっ......いいから、ちゃんと気持ち良くしてよ..
うん..じゃあ一緒に、ね？
くふっ、ああん！
その要求に応えるように、リズミカルに突き上げる。
あっ、あっ、はっ、あんっ、イイっ！　悠で、あっ、いっぱいにしてっ！
そして、誰も来ない事に安心したのか、一葉はあられもなく声をあげだした。
あんっ！　あふっ、あっ、はんっ、あっ、くンっ..んんっ、んぐ、ちゅ、ちゅ、れろ..
さすがに声が大きいかと思って、キスで口をふさぐ。
すると一葉は、ペニスにそうしたように、舌に舌を絡めてく る。
はむちゅ、ちゅれろ..あっ..くふ、ちゅ..ちゅぱ..れろン、んちゅぅ..はぷ..れろ、んんぅ..
声を抑えさせた分の情熱をぶつけるように、激しく口づけてくる。
あべこべに唇を蹂躙されながら、僕は腰使いに意識を集中す る。
んふ、ちゅっ..あっ、はンっ..あむ、れろ..ふンぅっ、ああっ、あっ..んちゅ..れろ..あふン..
濃厚なキスで頭をボーッとさせられながらも、一葉の膣内をかき混ぜる。
ああ..なんだか、フワフワして来たわ..
..イキそうに、なってきた？
そう、かも..熱いので、頭がいっぱいになって..悠の事しか、考えられない..
ううん..何も、考えられないかも..
惚けたような声音のとおり、一葉の膣内はとろけるような感触で、奥にぶつかる度に先端が飲み込まれそうになる。
悠が、奥に当たって..飛ばされそうに、なるの..
射精を促すように膣壁がひくついて、竿全体に不規則な刺激が来る。
我慢しようにも、どこから来る快感を我慢すればいいのか..
..最後、行くよ..
でも、我慢なんかする必要はなかった。
あっ、悠っ、あっ、奥っ、来てっ、あんっ！
その柔らかな奥を貫くように、何度も突き上げる。
一葉っ、うっ、くっ！
んあっ、あっ、はんっ！　ふあっ、ひっ、あっ！
あっ、ああんっ！　あひっ、あっ、ああっ！　あっ、くんぅ、あふっ、あんっ、あんっ！
あっ、あっ、あっ..ん..ふ....あっ、あっ、ああああああああぁぁぁぁっっっっ！！！
くっ、ううっっっ！
んあ、んああああああああぁぁぁぁぁぁ....！！！
最後、ペニスを引き抜いた瞬間、精液が弾けていた。
ビクッビクッと震える亀頭から、白濁した液体が吐き出され、一葉の制服を汚していく。
はぁ..んん..はぁぁぁぅ....
一葉..
悠..ん..ちゅ..
もう一度、唇を重ねる。
舌は絡めたりせず、唇の感触を味わうだけで離す。
ごめん..制服汚しちゃったかも..
あ..ううん、ウェットティッシュあるから、すぐに拭けばたぶん大丈夫よ..
そうなんだ..準備いいね。
ち、違うわよ？　これは、準備とかじゃなくて、女の子のたしなみであって..
へ？
なっ..なんでもないわよっ！！　こんな事になるなんて、予測出来てるはずないでしょ！？
学校で..し、しかも普段使う教室でなんて..し、信じられないっ！！
僕も、ちょっと信じられないかな..
迫って来たのは悠でしょ！　もうっ..こんな所じゃ、二度としないからね！
覚えとくよ。
ホントにもう..なんでこんな、恥ずかしいとこで、出来ちゃうのよ、私は..
最後はなんだか、自分を責めてるみたいになる一葉だった。
..僕も、おかしくなクセが付かないよう気をつけないと..
