すっかり夕方になっちゃったね。
学校に行ったのは午前中なのに、奥木染に戻って来た時には、すでに夕暮れが始まっていた。
どこかで聞いた童謡みたいに、カラスが寂しそうに鳴きながら飛んでいく。
その寂しさが移りでもしたのか、僕は一葉を握る手に力を込めていた。
ごめんね、帰るのが遅くなっちゃって。
ううん、悠の事をいっぱい聞けて楽しかったから。
行為を終えた後、誰も来ないのを良い事に、僕らはそのまま ずっとイチャイチャしていた。
こっちに越してくる前はどんな暮らしをしていたかとか、穹や両親の事、学校や町の事。
一葉の事も沢山聞いた。
結局どこにも行けなくなっちゃったけどね。
あっ、そうね..ふふ、忘れちゃうほど楽しかったって事かしら。
たまにはこういうのも良いね。
たまにって、二人で遊びに行く事だって、ほとんどないじゃない。
あ、そっか。
今度はちゃんと遊びに行きましょうね。
うん、面白い所がないか探しておくよ。
一葉と付き合い始めて、そう日が経ったわけじゃない。
そもそも、知り合ってから二ヶ月とちょっとだ。
一葉の事で知らない事は多くて、だからこそ、一つずつ知って行くのが楽しくて、嬉しい。
多分一葉も同じで、僕の話の一つ一つを笑顔で聞いてくれていた。
思えば、引っ越して来る前の事をちゃんと話したのは、これが初めてかもしれない。
話している間は、そんな事少しも意識しなかったけれど。
そう思うと、なんだか不思議だった。
..おーーーい..カ～～～ズちゃぁ～～～～ん！　ハ～～～ルくぅ～～～ん！！
この声..
背後から迫って来る声に、僕達は慌てて手を離した。
キコキコと軋んだペダルの音と、その声には聞き覚えがある。
キキッと、やっぱりかすれたブレーキの音を立てるのは、天女目の自転車だった。
あー、ハル君も制服だねー。ハル君も学校行ってたんだ？
この間の登校日休んじゃったからね、プリントを取りに。
それはおつかれさまーだね。 カズちゃんはどうだった？
えっ、ええ..まあまあって感触だったわ。
天女目は..渚さんが学校行った理由知ってたんだ？
この前、嬉しそうに話してくれたよ。
瑛っ、そんな事言わなくてもいいでしょう！？
僕に話してくれた時は、そんなに乗り気じゃなさそうだったけど、実は嬉しかったんだ？
もうっ..春日野君までからかって..
はは、渚さんが素直じゃないからだよ。
天女目はまたどこかの手伝い？
自転車のカゴには、カナヅチ、よくわからないケーブルの束、野菜..脈絡がなさすぎる荷物が入ってる。
あちこちで助っ人して来たんだろう。
今日は色々ハシゴしたかなぁ。蚊帳の修理をして、エアコンのフィルター掃除もしたし、スイカの収穫とかも。
相変わらず大人気だなぁ。
うんっ、お祭りでもお世話になったし、みんなにはお返ししなきゃね。
これからも二件予約入ってるんだ。行ってくるねー！
もう夕方だっていうのに、まだ手伝いに行くのか..
天女目の人気以上に、その元気に圧倒されるよ。
あっ....私にも、何か手伝える事ある？
ううん、カズちゃん今日は大変だったからいいよ。あたし一人で大丈夫ー。
じゃーねー！
あっ....
と言った時には、天女目はもう自転車に乗って、ペダルをキコキコ言わせながら走り去っていた。
元気だなー、天女目はきっと夏バテ知らずかな。
そうね..無茶して倒れなきゃ良いけど..
限界まで動き回って、急にバタン、て倒れるタイプだよね。
不吉な事言わないで。
ごめん。..でも、その分一葉が注意してるでしょ？　だったら大丈夫だよ。
うん..そうね。
僕達は、天女目の自転車が走って行った方を見つめた。
そして自転車が充分小さくなってから、また手を繋ぐ。
..そう言えば、天女目が来る前に手は離したけど、気付かれなかったかな..
天女目は何も言わなかったから、大丈夫だったんだとは思うけど..
僕と一葉が付き合ってる事、いつみんなに言えば良いんだろ う？
