明け方、穹は何も言わずに僕の部屋を出て行った。
あのあと..穹が寝息を立て始めて、やっと僕も金縛りから解放された気分になった。
そして、頭が混乱している中、いつの間にか僕も寝てしまい、穹が布団を抜け出す気配だけをなんとなく覚えている。
まだ穹の香りが残る布団。
穹の気持ちも、まだそこに残っているような気がした。
....
気が重い。
突然の、穹の告白..
形にされてしまった、穹の心の内。
穹がそんな気持ちを抱き続けていたなんて..
その予兆は、あった。
奈緒ちゃんとのことで、穹が漏らした言葉。
私も同じことをすれば、好きになってもらえるのかな？
それは、言葉通りの意味だった。
家族の親愛の気持ち以上のもの..
僕と関係を結ぶことで、もっと好きになってもらいたい..
穹は、その境界線に踏み込んできてしまった。
そして、僕は..踏み込まれるままに拒絶もせず、受け入れもせず..何も出来なかった。
いや、何もしなかったという方が正しいのかもしれない。
混乱していたのもあるけれども、それ以上に..何も無かったことにしたいという自己防衛の気持ちが働いていた。
あの時、一挙動..いや何か一言発しただけでも、きっと全てが崩れてどうかなっていた..そんな気がする。
そうなっていたら、本当に取り返しのつかないことに..
穹..
好きと言われるほどに慕われていることは、正直..嬉しい。
たまに恋人と間違われたときも、悪い気はしなかった。
穹が嫌いなわけじゃない.. むしろ好きだ、大事な存在だとはっきり言える。
でも、それはもちろん、兄としての..家族愛だ。
それを越えた、先に進んではいけない..
いけない..に決まってるじゃんか、な..
何故、僕はそんなことを改めてつぶやいているのだろう。
常識的に、はっきりと答えが出ていることなのに。
割り切れない何かが..僕の中にあるのだろう..
そのことは..僕自身が、信じられなかった。
顔を洗いに洗面所に向かおうとすると、キッチンの方から良い匂いがしてきた。
あ、おはよう、ハル。
テーブルには既に、朝食が並べられていた。
目玉焼きもすぐ出来るから、顔洗ってきて。
..うん。
長い髪をふわりとなびかせながら準備する穹に、一瞬目を奪われる。
穹は、何だか楽しそうだった。
いつもなら、ぼーっとしながら、のろのろと準備を..いや、そもそも自分からこんなことをすること自体珍しいのに..
その後、二人でいつものようにご飯を食べた。
お互いに黙々と口に運ぶだけ..いつもと同じと言えばいつもと同じだったけど、やはり僕には少しだけ居心地が悪かった。
その一方で、穹は特に気にした風もなく、パンの耳を紅茶に浸して食べていた。
何回か覗き見た穹の表情も、いつもと変わらないように見えたけれども..
どこか、見えないところで何かが吹っ切れたような雰囲気も感じられたのは、気のせいだろうか..
..ねぇ、ハル、重くない？
ん..？　いや、あんまり。
..ハルって、力持ちなんだ。
力持ちねぇ..男だったら、これぐらい誰だって持てるとは思うけど..
僕らは、以前奈緒ちゃんから紹介してもらった農家さんに買い物に出掛けていた。
僕の手には、大きなスイカを筆頭に野菜やら果物やらの入った袋がずっしりと重く下げられている。
予定よりも多くなってしまったわけは、一緒にいた穹だった。
今までなら、行く素振りも見せなかった穹が、今日はどういうわけか、付いてくると突然言い出した。
農家の人も初めて見る穹にびっくりしつつ、大歓迎してくれていろいろとオマケしてくれた結果だった。
穹も最初は持とうとしたけれど、野菜が満載の袋を一つ、両手で持ってもふらつく始末で、結局僕が全部持つことになった。
とはいえ、普通に運ぶにはさすがに限界な量だ。
えーと..あとは、お米も？
うん、でもさすがにこれ持ちながらは寄れないから、一回帰らないと。
..スイカ、冷えてるうちに食べたい。
そうだな..でも、半分ぐらい食べないと、冷蔵庫に入りきらないかな。
ふふっ、ハルが頑張って食べちゃえばいい。
無茶言うなよ..
取りとめも無い会話が弾む。
さっきの農家のおじさんも、最初、僕らのことがまるで恋人同士かのように見えたと言っていた。
それだけ雰囲気が明るく、仲も良く見えたのだろう。
前みたいに誰彼構わず、口数少なく不機嫌でいたのが嘘みたいだ。
それは決して悪いことでも、嫌なことでもない。 むしろ、望ましいことのはず..だった。
だけど..僕は不安を隠せなかった。
突然、穹の人柄がここまで変わったことに。
そして、そうなるに至った穹の気持ちを..未だ掴めずにいることに。
おおっ、悠じゃねーか！　戻ってきてたんだな？
あぁ、昨日ね。
穹ちゃんもっ！　久しぶりぃっ！　今日も可愛いねー？
....
二人仲良く買い物かぁ？　俺も手伝ってやるよ？
サンキュ、助かるよ。
これぐらい、チョロいモンだ..うおっ、重たッ！？
だろ？　亮平はキャベツの方持って。
..お前、結構力持ちなんだな。
力持ちってわけじゃないと思うけどね..僕しか持てないから持ってるだけというか。
ふむ、確かにこれは穹ちゃんには持たせられないな。 そういや、お前夏休みの課題終わったか？
..え？　うん、だいたいは。
なっ！？　こここ、答え合わせしねーか？
へぇ、亮平も終わってるんだ？　すごいなぁ。
へっ、二年目となりゃ、チョロくて課題にすりゃならねーぜ。
そっか、じゃあ僕も分からないところあったから、そこら辺は亮平に聞こうかな？
そ、それは自分で解けよ、為にならねぇし。
..なんか亮平が別人に見えるよ。
ほ、ほら、よく言うだろ？　男子は一日会わなければ目が変わるって。
男子三日会わざれば刮目して見よ..だっけ？
そ、そうそう、それだよそれ。
....
ありがと、助かったよ。
なぁに、いいって事よ。
上がってく？　お茶ぐらい出すけど。
いんや、そんな気を遣うなよ？　でも、お前がそこまで言うなら..
手伝ってくれてありがとう。さよなら。
って....あれ！？　おおーいっ！？
お、おい..穹、どうして？
次はお米買いに行くんだよね？　暑くなる前にすましちゃお？
い、いや、それはそうだけど..手伝ってくれた亮平にあれはないだろう？
..スイカ、お風呂で水につけとこうか。 あとで一緒に食べよ？
穹は、スイカを運んでいってしまった。
....
..これくらいで怒る亮平じゃないと思うけど、あとで謝っておかないと。
それにしても..穹は一体..
正直、戸惑いを隠せない。
昨晩のことはもちろん、今朝のことに始まって..今さっきまでのこと。
今までの穹と、何かが違う。
笑顔を浮かべるようになったことは、嬉しい。
でも、その笑顔で取った、今さっきの亮平への態度は..にこやかに拒絶するかのようで..
穹の中の、何かが..変わってしまっているんじゃないだろうか。
言い知れぬ不安が、ちらっと僕の心を横切っていた。
