神社へ向かいながら、セミの鳴き声が違ってきた事に気が付いた。
ジジジジジ..って単調な奴じゃなくて、変わった抑揚がついてて、確かツクツクボウシって奴だ。
みんな一括りに“セミ”って思ってたけど、種類ごとに特徴があるんだな。
当たり前の事なのに、全然意識してなかった。
..悠？　木なんか見上げて、どうしたの？
うん、ちょっとセミをね..ツクツクボウシはどこかなって。
なあに？　その歳になってまだセミ取りしてるの？　まるで瑛ね。
まさか、ちょっと気になっただけだよ。
あ..でも一葉と一緒だったら、面白いかもな。
い、いやよ、私はっ！　そんな子供じみたこと出来ないわ！
その嫌がりっぷりは、もしかして虫は苦手？
違うわよっ！　走り回ったり、山へ入ったりするのが嫌なだけよっ！
あはは、わかったよ、行かないよ、虫取りはしない。
まだ誤解してるんじゃないの？
どうかな、してないと思うけど？　 それより一葉は出かけるところ？　僕は神社に行くつもりだったんだけど..
神社というよりは、一葉がそこにいるんじゃないかって思ったからだけど。
だから一葉に会えた今は、特に神社に用がある訳じゃなかったりする。
私もよ。瑛と..あなたがいるかもしれない、って。
えっ？
..なんて言われたら、嬉しい？
じょ、冗談なんだ..おどかさないでよ。
..冗談だなんて、言ってないけど？
えっ？
今度こそホントにびっくりして、見つめ返してしまう。
一葉も..会いたいって、思ってたんだ..
こういうのを、気持ちが通じてるって言うのかな..
心が温かなもので満たされるような気がする。
幸せの感覚ってこういう感じなのかな。
..一緒に行きましょうか。
そうだね..
と、手を繋ごうとした時だった。
おーふたーりさんっ！　どっこに行ーくのかなっ？
きゃぁっ！？
りょ、亮平っ！？
おいおい、そんなに驚かなくてもいいだろー？　ちょーっと草葉の陰から出て来ただけじゃないかっ！
だったら、ホントに草葉の陰に送ってあげるわよっ！
ぬぐふおっ！？
あなたって人は、いつもいつもいつもいつもいつも！
う、うお..今日はいつになく足数が多..はげぶっ！
私の邪魔ばっかりしてっ！
カズちゃんだけにって、はげしっ！？
二度と帰ってくるんじゃないわよっ！！
あーーーーれーーーー....
はぁっ..はぁっ..はぁっ..
最後に一発、亮平を田んぼに蹴り込んで、一葉はようやく矛先を収めた。
ホントに草葉の陰＝あの世に送りかねない勢いだったな..
だ、大丈夫かな..？　なかなか田んぼから上がって来ないけど..
二度と出て来なければいいのよ。
さすがにそれはまずいだろ..
おどかそうとした亮平も悪いと思うけど..
はっはっはっ、ちょっとしたジョークだ！
だったらせめて笑える事しなさいよっ！
は、はひ..
まったく、付き合ってられません。さようならっ！
えー、カズちゃん行っちゃうのぉ～～～？
ギロッ！
一葉は最後に一睨みすると、肩を怒らせて行ってしまった。
うっひ、おっかねぇの。
..亮平は何をしに来たワケ？
なんだよ、悠まで怒ってんのか？
えっ！？　そんなつもりはないけど..
一葉がいなくなった寂しさが、表情に出でもしたのか..
うっかりボロを出さないよう気をつけないと。
ま、何をするも何も、フラフラしてたらお前らを見かけたんで声掛けただけだけどな。
さすがにそれだけで蹴飛ばされるとは思わなかったけどなっ！
どう考えてもおどかそうとしてただろ。
ケンカイノソーイ、って奴だなっ！
......
黙るなよー、寂しいだろー？
..特に用がないのは、よくわかった。
んで、お前とお嬢はなんか用事あったのか？
..無いけど..
じゃあ、俺と同じだなっ！　 しかしつれないねぇ、お嬢も用事ねえなら、俺らに付き合えば良いのによ。
ま、最近のお嬢は悠と一緒に居るのが多いみてえだからな、たまには別行動って事か。
えええっっ！？
今日は何度驚いたかわからないけど..今度のは本当に、心の底から驚いた。
いやー、昔のお嬢は瑛にべったりだったんだけどなぁ、心境の変化でもあったのかねぇ。
ど、どうなんだろうね..
僕と一葉の事..もしかしてバレてる？
それとも、端から見ていてわかるほど、頻繁に会ってるんだろうか..
確かめてみたいけど..逆に問い詰められたりしたら困る。
お前さ、お嬢んちの車で、でかけたりしたか？
えっ、な、なんでそんな事聞くんだ？
隣街に行った時の事を聞いてるんじゃないよな？
隠すなよっ。別に責めてるワケじゃないんだぜ？
何をだよ..
誰と仲良くなろうと、上手く行くならそれでいいのさ。 俺は応援するぜ？
ニヤニヤされながら言われたって信用出来ないよ。
応援するぜ。
とってつけられても、やっぱり信用出来ない。
真面目に言ってんだけどな、俺は。
じゃあ、なんで渚さんを怒らせるような事するのさ。
こんな話、お嬢の前で出来ると思うのか？
あ..
一葉がどう反応するかはともかく、聞かせたいと思う話じゃない。
それじゃ亮平は、僕と二人だけで話したかったから..？
ああ..悠、お前だけは誰にも渡さないぜ..
スッと近寄ってきて、手を握ってくる亮平..
ぐほぉっ！！
思わず手が出ていた。
やっぱり冗談かよっ！
だーっはっはっはっ！　当たり前だろ、んなもん成り行きに決まってるだろうが。
けど、悠も良いパンチ持ってんな。お嬢と良い勝負だぜ？
そんな勝負する気ないよ。 もう、僕は行くからね。
おうっ！　お嬢によろしくなーっ！！
べっ、別に渚さんは関係ないよっ！！
何なんだよ、もう..
