亮平と別れてから、結局、当初の予定通りに神社へとやって来た。
どこかに行く予定がなかったのと..もしかしたら、一葉も来てるんじゃないかと思って。
あ..春日野君もこっちに来たのね。
元々そのつもりだったから..天女目は？　いないの？
神社の境内には、一葉だけがぽつんと佇んでいた。
神社に来ると、いつも天女目が掃除をしてるイメージがあったから、ちょっと意外だ。
ただ、地面には落ち葉もないし、ゴミや埃も落ちてない。
これだけ綺麗になってるのは、掃除はして行ったんだろう。
瑛は出かけたみたい。 ..あの人は？
亮平とは途中で別れたよ。ずっとからかわれそうだし。
それじゃあ、また二人っきりね。
そうなるのかな..天女目はいつ戻って来るんだろ？
置き手紙があったのよ、またお手伝いに行くって。
大学ノートを破いただけの天女目らしい手紙には、僕と一葉宛てに『お手伝いに行ってきまーす！』と書いてあった。
そのうち戻って来ると思うけど、どうする？　待ってる？
そうだなぁ..一葉が待つなら、待ってようかな。
..それって、私と居たいだけなんじゃない？
はは、そうとも言うかも。
もう..この間の教室みたいな事はダメだからね。いつ瑛が戻るかわからないもの。
あはは..気をつけます。
それじゃあどうする？　まだ暑いから母屋で待ってる？
あ、だったら裏山の湖に行かない？　あそこも涼しいよ。
良いわよ..だけど、人気がないからって..
疑り深いなぁ。僕ってそんなに信用ならない？
きょ、教室で迫ってくるような人、信用なんか出来ません。
そう言われると言い返せないなぁ..
きゃっ..
おっと、大丈夫？
え、ええ..少し足を滑らせただけだから..ありがとう。
ううん、どういたしまして。 このまま手を繋いでようか？
..うん。
そして、僕達は境内の裏手から獣道を登って行った。
鬱蒼とした森を抜け、
湖へとやってくる。
涼しい風が吹き抜けて、一葉の髪を揺らす。
ここはいつも良い風が吹くわね。
そっと髪を押さえる仕草が、相変わらず色っぽい..
って、さっき釘を刺されたばかりだろ、変なコト考えるんじゃないぞ！
どうしたの？　そんなに首をブンブン振って。
何でもないよっ！　ホント、良い場所だよね、来るのはちょっと大変だけど、僕は好きだな。
夏には良いわよね..涼しいし、湖は綺麗だし..ね、入ってみない？
湖に？　一葉、水着持って来てたの！？
な、何言ってるのよ！　靴を脱ぐだけっ、変なこと考えないでよっ！
もうっ、ホントにエッチなんだから..
ごめん..でも水着ってエッチかな？
そう言われると..エッチじゃないかもしれないけど..
..悠に見られると思うと..照れくさいんだもの..
僕じゃなかったら気にならないってこと？
え、ええ..悠はどう思うだろうって考えると、不安とか、期待とか、色々考えちゃって..
..一葉は可愛いなぁ。
なっ、何よ、急にっ！？
思った事を口にしてみたんだ。
もうっ......悠って、本当にズルいわ。
一葉は、本当に可愛いよ。
..ばか。
そんなこんなで。
気が付けば、空は夕暮れを控えていた。
..遅いわ..瑛に何かあったんじゃ..
湖からも戻ってきて、セミの鳴き声もまた変わってる。
寂しさを感じるような、日暮れ時にはぴったりの音だと思う。
ただ、こうして人を待ってる時に聞くと、切なさばかりが募ってしまうけれど..
天女目が携帯を持ってたら、連絡が取れるんだけどね。
僕と一葉は、お互いの携帯でいつでも連絡が取れる。けれど天女目とはそうはいかない。
その事に距離を感じてしまうのは..いけない事だろうか。
遠くから、自転車を押して歩く時の、カラカラって音が聞こえてくる。
あっ..
音がした方、参道に続く階段へ目をやると。
巫女服姿の天女目が、自転車を押しながら上がってくるところだった。
あ！　カズちゃんっ！　ハル君っ！
心配したのが無駄だと感じるほど、天女目の笑顔はいつも通りだった。
ただいまー、カズちゃん、ハル君。
遅かったわね、何かあったの？
うん、おばあちゃんの所で、スイカご馳走になったりしてたらこんな時間になっちゃった。
そう、何も無かったなら良かったけど、お疲れさま。
天女目をねぎらうように、一葉の手が伸びる。
ゴメンねー、今からひろ姉ちゃんのご飯作りに行かなきゃだから。
けれどその手は天女目に届かなかった。
あっ..
一葉は宙に浮いた手をどうして良いかわからないらしく、自転車を押していく天女目に、すがるように向ける。
その天女目は、自転車を母屋の軒下に止めると、着替えもせずに階段を降りて行こうとしていた。
ハル君、ありがとね。いつもカズちゃんに付き合ってくれて。
ううん、僕は大した事してないよ。
これからも、カズちゃんの相手よろしくね？
もうっ、瑛ったら何言ってるのよ..
待ってて貰ったのに、付き合えなくてゴメンね。行って来まーすーっ！！
大きく手を振って、階段を駆け下りていく天女目。
帰って来てすぐ、今度はやひろさんのご飯か..ほんとに大変だなぁ。
伊福部さんも少しは自分でされたらいいのに..
やひろさんの料理か..どんなのかな？　想像出来ないや。
食事の全てを天女目が用意してる訳じゃないだろうから、自分でもしてるんだろうけど..
料理だけじゃなくて、他の家事とかもやらなさそうなイメージだよなぁ。
あの人のだらしのなさは筋金入りよ。瑛もどうしてあんな人を構うのかしら。
..天女目も、やひろさんが大切にしてくれてるのが、わかるからじゃないかな？
夏休みに入る前、やひろさんが言ってた事を思い出す。
天女目は風船みたいだって、くくりつけとかなきゃいけないって。
やひろさんはそういう、天女目にとっての重しになろうとしてるんじゃないんだろうか。
なんとなく風に流される風船じゃなくて、自分の意志で飛べる鳥に、天女目がなれるまで。
あなた、何を言ってるの？
そういう話を、一葉はやひろさんとした事がないんだろう。
信じられないって、呆れて物も言えないって顔をされた。
やひろさんはいい人だよ..........恐ろしいって言うか、怖いって言うか、迫力ある人だけど。
怒らせると命の危険を感じるくらいには。
悪い人ではないのはわかるけど..だからっていい人とは限らないわ。
ちゃんと話してみれば、きっとわかると思うな。
..あなたの方が付き合いが浅いのに、どうしてそうわかったような事言えるのよ。
ふぅ、まあいいわ。あの人の事を考えて気分を悪くする事もないものね。
今の一葉って、なんだか拗ねてる子供みたいだね。
どういう事？
なんていうか..玩具を取り上げられたっていうか..
玩具って、瑛の事よね？　瑛を玩具だなんて思った事ないわ。
たとえだよ、たとえ。 ほら、最近は天女目にふられっぱなしだし。
あっ..
不意に一葉は言葉を止める。
そうね..
そして視線を落とす。
瑛..最近、ずっと忙しいわ。
人気者なんだよね、天女目って。今日もスイカをご馳走になったって言ってたし、他にも貰ってそうだよ。
氏子って言うんだっけ？　神社の信者さんの家を回ってるんだよね？
ええ..そういうのも管理の一環だから..
うつむいたまま、自分の言葉に納得してないような言い方で。
何か手伝えたら良いんだけど..
ぽつりと呟いた一葉に、僕はなぜか、“そうだね”という簡単な言葉さえ掛ける事が出来なかった。
気軽に相づちを打っちゃいけない。
そんな気がした。
