日課になってるかな..？
毎日ってほどじゃないけど、ここのところよく神社に来てる。
一葉が居るかもしれないなんて、理由としては罰当たりだったかもしれない。
けど、今日はちゃんとした理由がある。
夏休みの宿題を一緒にしようって、昨日一葉からメールがあったんだから。
天女目も一緒だからあからさまには出来ないとはいえ、勉強を教えて貰うって名目があれば、多少距離が近くても言い訳が立つ..
天女目っー！　渚さーんっ！！
あっ、ハル君！　いらっしゃーい！
ヨコシマな気持ちを消しきれずに訪れた境内では、天女目がホウキを手に出迎えてくれた。
あれ、天女目は掃除中？
ううん、カズちゃんも手伝ってくれたから、もう終わるトコだよー。
いらっしゃい、春日野君。あとは片付けるだけだから、少しだけ待ってて。
あー、いいよいいよ、カズちゃんはもう中に入ってて？
残りはあたしがやっとくからー。
えっ、何言ってるの、瑛？
そうだよ、せっかくみんな揃ったんだから..むしろ僕も片付け手伝うからさ。
早く済ませて、みんなで宿題した方がいいだろ？
うーん、それがねー..
天女目は困ったように箒を弄る。
せっかく来てくれたのにゴメンなんだけど、今日も助っ人に呼ばれてるの。
なんで..今日は宿題するって..
ゴメンね？　でも、あたしが居なくてもハル君と一緒だったら退屈しないよね？
宿題、するんだから..退屈とかじゃなくてさ..
あ、そっかー。うん、でもハル君ならダイジョブだよー。
そっ、そんな事ないわっ！　瑛は瑛っ！　悠は悠よっ！
あっ..一葉、今名前で..
..........どうしたの、カズちゃん？　お顔、怖くなってるよ？
そ、そんな事ないわよ..でも..瑛が手伝いに出るなら、私も宿題なんかしてられない..
私も手伝うわ..何か出来る事くらいあるでしょ？
でも色々大変だよ？　何軒もおうち回って、お話聞いて、困ってたらお手伝いするんだよ？
大変なら、なおさらっていうか..僕らにも手伝える事ってないかな？
ありがと、気持ちだけ貰うねー。でもせっかくの夏休みなんだし、二人で遊んで来るといいよー。
あ、今日はお勉強の日なんだっけ？　あははー。
いつもと変わらない笑顔なのに、今日の天女目はなんだかわざとらしく見える。
でも、作り笑いっていうんじゃない。
受け取る側の気持ちが、固まってしまったからそう見えるだけだ。
天女目も、たまには付き合わない？
そだね、また一緒に遊びたいね。
そうよ..
うめくように言う一葉。
でもー..あんまりお邪魔したら悪いし？
えっ..お邪魔って..
................
あっけらかんとした断りに、僕と一葉は言葉を失う。
天女目はニコニコと笑ったままで、僕と一葉を見つめ続ける。
ハル君、これからもカズちゃんをよろしくねっ！
あっ、瑛..
あ、う、うん..
お似合いだよねっ！　美人さんのカズちゃんと、都会っ子系のハル君。美男美女のカップルだー！
やっ、やめてよ..
まるで、ずっと前から知っていたみたいな言い方。
くすぐったさと同時に、罪悪感まで感じてしまう。
あ、嫌だった？　ゴメンね？
そうじゃないけど..
私と瑛は..
うん、今まで通りのお友達だよ。
友達..？　..そうなの、お姉ちゃん？
ん？　どうしたのカズちゃん？　変だよ？
変じゃないわ..お姉ちゃん..それで良いの？
まるで捨てられた子犬みたいな目で、一葉は天女目を見る。
一葉自身が、それじゃ良くない、と言ってでもいるように。
カズちゃんのしたいことに口挟めないよ。あたしより、ハル君をしっかり見てあげて。
その視線を、天女目は相変わらずな笑顔で受け止める。
そんな..
天女目はそのまま、箒を後ろ手に一歩下がると、
それじゃ、あたしはしっかり働いてきまーす！
待ってよ！
ハル君、カズちゃんをよろしくね！
最後に大きく手を振って、行ってしまった。
僕達は取り残されたような気がして、呆然と小さくなる自転車を見送ってしまう。
..わかってたんだ..私達の事..
ぽつりと、一葉が呟いたのはそれから五分か、十分か経った後だった。
そうだね..今までも天女目なりに気を遣ってくれてたんだ。
僕と一葉が二人になれるように予定を入れたりして。
お節介というには、あまりに心優しい気遣い。
............
一葉が漏らした吐息には、悔しさが滲んでる。
こんな厚意は受け取れないとばかりに。
お姉ちゃんは..私が居なくなったらどうなるの？
居なくなるって、一葉はここに居るだろ。
お姉ちゃん、ずっと笑ってた..悠の事ずっと黙ってて、隠してたのに..
笑って、お似合いだって..怒りもしないで、認めて..
私の方が、信じてなかったみたい..私がお姉ちゃんを、一人にさせてる..
私から..瑛の手を離してた..
そんな事ないよ。天女目が僕らに気を遣ってるだけだって。
手を離したとか見捨てたとか、そういう事じゃないよ。
僕は、慰めの言葉を掛けようとした。
実際、一葉の考えすぎだと思ったし、天女目が一葉を恨むような気持ちになるはずないとも思った。
だけど、言葉が涙を孕ませる一葉は、首を横に振った。
..違う..私は..私は..
切々と言葉を漏らす一葉は、僕が今までに見てきた一葉の、どの一葉とも違っていた。
