瑛からそうと言われるまで、避けられている事に気付かなかった。
それほど、瑛の態度の変化は自然だった。
それほど..私は、瑛をおろそかにしていた。
悠と一緒に居るのが楽しくて、瑛が見えなくなるくらいに。
悠と過ごしている間、瑛を忘れていた私。
隠そうとしていても、ちょっとした変化はあったろう。
勘の良いお姉ちゃんがそれに気付かない訳がなかった。
でも、どうして避ける必要があるの..？
私が瑛を、お姉ちゃんを一時でも忘れたから..？
忘れて、楽しんだから？
お姉ちゃんのために、尽くさなければならない私が、お姉ちゃんをひとりぼっちにさせたから？
だけど！　私にそんなつもりはなかった！
悠は好き。
お姉ちゃんだって好き！
悠と一緒にいたいからって、お姉ちゃんがいなくて良いって事じゃない！
お姉ちゃんには..お父様やお母様、渚の家の事で、ずっと気を遣わせて来たのよ？
なのにこれ以上、私の事で気を遣う事なんてない！
どうしてそれをわかってくれないの？
どうしてお姉ちゃんが居なくても良い、なんて言うの！？
どうして..姉妹じゃなくて..家族じゃなくて..友達だなんて言うの..
私が..私が、お姉ちゃんを置いてけぼりにして、ひとりで幸せになったから..？
私が..悠と幸せになったから？
だから、お姉ちゃんは不幸になろうとしてるの..？
そんなのは..そんなのはダメ..お姉ちゃんは幸せにならなきゃいけない人なんだから..
............
じゃあ..じゃあ、私は..悠を..悠を手放すの..？
私がまたひとりになれば、きっとお姉ちゃんは戻って来てくれる..
でも..
悠と別れるなんて..あの幸せな日々を忘れるなんて..
私は..悠が好き..
瑛も..お姉ちゃんも大切..
..どうして..どうして二人一緒じゃダメなの..
どうして片方だけなの..一人しか居てくれないの..
どうして..
