神社での一件以来、一葉の表情が晴れる事はなかった。
四日が過ぎて、その間も何度か見かけたけれど、未だ一葉の表情は暗い。
そして、天女目と一緒に居る所は、一度も見かけなかった。
そんな状況の中、一葉から連絡があった。
ふふっ、悠とここに来るのは久しぶりね。
久しぶりって、前に来てから半月も経ってないよ。
あら、そうだった？　なんだか随分昔の事な気がするけど。
“遊びに行きましょ、あなたと私だけで”
昨日になって、そう誘ってきた一葉には笑顔が浮かんでいた。
夏休みももう終わりだからね、今日は目一杯遊ぼうよ。
僕は一も二も無くＯＫして、こうして隣街に居る。
穂見駅で待ち合わせて、電車で来た。
秘書さんが運転する車もなく、天女目や他のみんなもいない。本当に二人だけだ。
前に行けなかったお店を回るのもいいけど、新しいお店を開拓するのもいいわよね。
せっかくだから映画も良いんじゃないかな？　新しいのやってるかもしれないよ。
そうね..あ、ちょうど次の上映が始まるみたい。
ホントだ、えっと..『黒壁』..今日から始まった奴みたいだね。
じゃ、これにしましょ。 悠、急いで！　始まっちゃうわ！
りょ、了解っ！　大人二枚、大急ぎでお願いします！
はぁー、面白かったねー、人がぽんぽん飛んだりしてさ。すっごく派手でさ。
....
あれ、ワイヤーアクションって言うんだよね？　 ..って、一葉？
......
映画館から出て来た一葉は、心ここにあらずといった感じだった。
あー..一葉の趣味とは合わなかったかな..アクションものだったし。
急いでたから考えずに選んじゃったけど、やっぱりちゃんと選べば良かったね、はは..
上映中は、一葉も小さく「凄い」とか「わっ」とか声をあげたりして、楽しんでるように見えたんだけどな。
あ..えっ、何か言った？
ううん、僕だけ楽しんじゃって申し訳ないなって。
悠だけって、どうして？　私も今の映画は面白かったわよ？
そう？　なら良かったけど。
それが本心なんだとしたら、今ぼーっとしてたのは..
私、喉が渇いちゃったわ。シアトルに行かない？
新しいトッピングを試すつもりだね？
アドショット、よね？　ちゃんと覚えてるわ。どんな味になるのか楽しみね。
わっ、ホント、ちょっと苦くなってる。
でも、気持ちって感じね。元が甘いから..
普通のコーヒーとかエスプレッソもあるから、今度はそっちを試してみたら？
そうね..エスプレッソもあるのよね。
....今度....
あ..まただ..
映画の後と同じように、一葉の表情が薄くなってる。
ついさっきまで楽しそうに笑って、この前のデート以上に はしゃいでたのに。
........
まるで時間が止まったかのように、虚ろな表情になる。
一葉？　どうかした？
えっ？　..あ、ううん、何でもないわ、ごめんなさい。 さ、次はどこに行こうかしら。
この後の一葉も、テンションが高いようで、時折今みたいに急に黙る事がたびたびあった。
それで、なんとなくわかってしまった。
一葉はまだ、吹っ切れても、整理出来てもいないんだって。
今日はほんっっとに遊んだわ。
一葉は、ちょっと疲れたわ、といった感じに息を吐いてベンチに腰を下ろす。
僕は苦笑を浮かべて答えながら隣に腰を下ろし、携帯で帰りの電車の時間を調べていた。
僕達の町へ通じる電車は本数が少ない。
まだやっと空が赤くなって来たって時間だけど、余裕を持っておかないと、帰るのが夜になってしまう。
..あと１０分ほどで次の電車が来るね。その後は１時間くらい無いみたい。
そう..
一葉は少し表情を硬くして頷く。
デートが終わりだと思って名残惜しいのか、それとも他に気がかりがあるのか..
もう少し居る？　こっちで晩ご飯食べて行くとかさ。
..ううん、春日野君は..帰ってちょうだい。
うん？　僕はって？　一葉が用があるなら、僕も付き合うよ？
..春日野君と一緒なのは、ここまでにしましょ。
..ハッと、気が付く。
一葉は、僕を名前じゃなくて、苗字で呼んでいた。
今日で、私達の関係は、終わりにしましょう？
その言葉を聞いて、ああ、と妙に納得した気持ちになった。
あの表情、あの目は、ずっとこの事を考えていたんだ、って。
それと同時に、突き放された気持ちにもなった。
言葉の意味が染みてくるにつれて、それを受け入れたくない思いが膨らんでくる。
どう、して..？
問い返す声がかすれてしまう。
別に..理由なんて..
無いはず、無いよね？　..今まで、あんなに楽しそうにしてたのに..
っっ..
ハッと顔をうつむける一葉。
その表情で、僕が一葉の痛いところを突いてしまったのだと気付き、後悔する。
だけど、一葉と離れたくないって思いが、僕に言葉を続けさせる。
天女目と、関係あるんだよね..？
..............そう、よ。
一葉に、こんな辛そうな顔をさせている自分が、たまらなく嫌になる。
私は..これ以上、瑛を一人に出来ない。
好きな人に笑顔を浮かべさせてあげられない自分が、情けなくなる。
あなたを振り回して、勝手な事言って、傷つけてるのはわかってる。
だけど..もう..私はあなたと付き合えない。
途切れ途切れに、だけど、はっきりと一葉は言う。
それに対して、僕は何を言えばいいのか..
一葉..
名前を呼ぶのが精一杯で、他には何も言えなかった。
子供のようにだだをこねて、嫌だ嫌だとすがればいいのかもしれない。
考えを変えるように、説得すればいいのかもしれない。
だけど、そのどれも実行に移せなかった。
ずっと、考えていたの..悠と、瑛の事..
そんな事..考えてる自分も、嫌になったの..
絞り出すように言う一葉を見ては、何も言えなかった。
ごめんなさい..謝って済む問題じゃ、ないのに..
走り去る一瞬に見せた泣き顔。
振られたのは僕の方なはずなのに、泣いていたのは一葉の方 だった。
