日没間近。
ヒグラシの声が寂しく響く神社の境内。
拝殿前の階段で、賽銭箱に背中をあずけるように、瑛は何をするでもなく座っていた。
ぼぅっと沈みゆく夕日を眺める。
だが、赤く揺れる太陽の中に人影を見つけて、ハッと顔を上げる。
カズちゃんっ！
階段を上って来た人影は、一葉だった。
山の端にいる太陽みたいに、ゆらゆらしながら歩く一葉へ瑛は走り寄る。
一方、一葉は足を止め、瑛が近づいてくるのを待った。
何かに耐えるように、唇を噛みしめる。
大切な人を目の前にしても笑顔を浮かべられない。
そんな自分がたまらなく嫌だった。
デートどうだっ..んくっ！？
瑛が言い切る前に、一葉は瑛を抱きすくめていた。
震える腕に力を込めて、必死に抱き締める。
なのに、ちっとも力が入らない。
..どうしたの？　カズちゃん？
きょとんとした、でもどこか安心させる声で瑛が問う。
..別れた..
ぽつりと、一言で答える一葉。
どうして？
問いを重ねる瑛の瞳には、今にも泣き出しそうな一葉が映っている。
あなたを放っておけないの。ずっと側にいるって約束したで しょ？
だから、これでいいの..
その瞳を見ないで済むように、一葉はぎゅっと目を閉じて、瑛を抱く腕に力を込めた。
言う事を聞かない腕を、心の中で罵りながら。
そんな一葉を、瑛はそれ以上問う事もなく、抱き締め返す事もなかった。
