９月１日。
......面倒。
キッチンに姿を現すなり鬱な台詞を吐いてくれたものの、僕が呼ぶまでもなく起きて来た事には、驚愕せざるを得なかった。
少なからずだだをこねられると、覚悟していただけに。
何？
......ああ、いや....ご飯出来てるから。
見ればわかる。
....そうだな。
穹は自分のイスに座ると、黙ってトーストにジャムを塗る。
自分用にコーヒーを、穹には牛乳を注いで、僕も自分のイスに座る。
こうして向かい合ってみると、何か久しぶりな感じがした。
毎日顔は合わせてるし、ご飯だって一緒に食べてるのに..
どうしてだろう？　と考えてみて、気が付いた。
朝食が一緒なのは、久しぶりだよな..
どうでもいい。
まあ良いけどさ..学校の準備は済んでるんだよな？
....ふぅ。
当たり前の事を聞くなって言われたみたいなため息だった。
..とやかく言うのが、お節介にしかなってない気がした。
外に出ると、山の方から吹いてくる風が冷たくて、びっくりして周囲を見回した。
田んぼも緑から黄色に変わっていて、いつの間にって感じで、さらに驚く。
本当は急に変わったんじゃないだろうし、僕が気付いてなかっただけにしてもだ。
ある意味、今までの僕は回りが見えてなかったって事なのか。
振られてやっと、一葉以外が目に入るようになったって事かもしれない。
あるいは、振られたって事実を認めたくない気持ちがあって、一葉の事を考えないようにしてるのか。
どっちにしても、僕の中で一葉がどれだけ大きかったかがわかる。
振られても、あっさり諦めるって気持ちにはなれそうにない。
..にやけたり、落ち込んだり..変。
お前、もう少し言葉選べよ..
横合いから掛けられた声に顔を上げた時、
田んぼを一つ越えた道路を歩く、天女目と一葉の姿が目に入った。
夏休みに入る前は、登校の時はこっちの道路で、だいたいこの時間に合流してた。
二人が、向こうの道路を使うのは初めて見た。
疑問がこもった視線を向けてたせいかもしれない。
一葉の顔がこっちを向く。
声を掛けようか、迷う。
振られたばかりで、どう接すれば良いのか、わからなかった。
そう迷う間に、一葉は僕だと気付いてさっと目を逸らす。
そして、足を速めて行ってしまった。
明らかに僕を避ける態度だった。
何立ち止まってるの？
....
改めて思い知らされると、やっぱりキツイ。
何かの間違いだと思いたかったけど、そんな気持ちさえ揺らいでしまう。
別れるとかどうとかより、好きな事をやめなきゃいけない事の方が辛い。
一葉だってきっとそうなんじゃないかって思うと、余計に。
天女目のために、僕を振って..
顔を背ける前に一瞬浮かんだ表情..
泣いてるようにしか見えなかった。
