お前ら会いたかったぜー！
ちょっ、亮平！？　顔近いって！！
教室に入って来るなり、ずずいっと迫ってくる亮平を、僕は反射的に避けていた。
新学期の初日の教室は、長い休みが終わってしまった嘆きと、久しぶりに友人と会った喜びとが、そこかしこで繰り広げられていた。
まあでも、いきなり抱擁しようとするのは亮平くらいだけど。
穹ちゃんも俺と会えなくて寂しくなかったかい？　いつでも 胸に飛び込んでおいで！
..うざい。
天女目に会いに来たであろう穹は、いつもの冷たい一言と表情を残して、自分の教室に戻っていく..
はっはっはっ..そのキツイところも可愛いぜ！
亮兄ちゃーん！　久しぶり～～～！！
おおっ！　瑛も元気にしてたか？　ちっとも焼けてねえじゃねえか！
えへー、ずっとお手伝いしてたからー。ゴメンね？
謝るでないっ！　巫女は色白が..基本だぜ？
親指を立て、白い歯をきらめかせながら..と言いたいところだけど、残念ながら亮平の歯はそこまで綺麗じゃなかった。
ありがとー！　亮兄ちゃんも白くて綺麗だよ！
天女目..それは男への誉め言葉になるのか？
瑛っ！
亮兄ちゃんっ！
やたらとハイテンションな二人は、お互いにガバッと両腕を広げる。
そのまま抱き合いそうな勢いだ。
..中里先輩、その手は何をするつもりですか？
と、そこに一葉が割って入る。
なんだなんだ、カズちゃんも抱き締めて欲しいのかー？　しょうがねえなぁ、ほらこっちこい！
あっ、あなたに“カズちゃん”呼ばわりされる筋合いはありません！
それに私はもちろん、瑛にも指一本触れないでください。
じゃあカズちゃんは、あたしがぎゅーってしてあげるね！
な、何よ、急にっ..あ、こらっ、やめなさい！　瑛っ！
天女目は一葉に抱きついて、じゃれつくように頬ずりをする。
それを見て亮平は大口を開けて笑い、なんだなんだと注意を引かれたクラスメートは、いつもの事かと苦笑する。
夏休みに入る前と、なんら変わらない光景。
親密で濃密な関係が繰り広げられる。
やがて亮平はからかいが行きすぎて、一葉に蹴り飛ばされるんだろう。
そんなわかりやすい結末が想像出来た。
一葉は、こういう関係をずっと続けたいのかな？
こんな風にいつも天女目に手が届くところにいて、彼女を守ってあげるんなら..
僕と付き合って、僕と一緒に過ごすなんて事、出来やしない。
夏休みみたいには..
ちっ、だが俺にはまだ、悠がいるっ！！
はああぁっ！？　何だよ！　一体！
お前は、俺に残された最後の希望だ！　お前しか立ち向かえる奴はいないんだ！
中里先輩！　春日野君にまでたかるなんて、どういう了見ですか！
そうです！　春日野君は、先輩の便利な道具じゃありません！
ぬぉ、サラウンドブースターを装備しやがった！？
誰がサラウンドですか！！
いや、見事にサラウンドになってるかも..
でも、表面的には怒ってても、どこか楽しそうにしてる一葉を見てると、これで良いのかもしれないって思えてくる。
少なくとも、朝の通学路の時みたいに、避けられたりしないんだから。
たぶんこれが、僕と一葉が近付ける精一杯の距離。
これ以上は、一葉を苦しめてしまう。
ここから眺めていられるだけで充分じゃないか..そう自分に思い込ませようとする。
でも..
泣いているように見えた一葉の顔が、それをさせてくれない。
一葉はそんな、天女目以外をみんな捨てるような生き方で、辛くないのか？
そんな生き方で、幸せなのか？
天女目だって..
....
未練なのかもしれない。
僕が一葉と別れたくないだけなのかもしれない。
そうだとしても。
一葉と、ちゃんと話をしなきゃいけないと、思った。
