おっしゃあっ！　今日の学校終了っっ！！
と、ホームルームが終わるなり叫んだ亮平は放っておいて、僕は横目に一葉の席を見た。
とにかく話がしたい。 けど、人目のある所で出来る話じゃない。
二人きりになれるように呼び出したい。
あ..
そう思って声を掛けようとしたところで、一葉がこっちを向いた。
席を立ち、すたすたと天女目の席へ行く。
瑛、先に帰ってて。
はえ？　....いーよー。
寄り道はダメよ。じゃ、後でね。
そのまま、僕を見ようともしないで教室を出て行く。
怒っているのとは違った。
空虚で、吸い込まれそうで..僕は何も言えなかった。
近くに居た亮平でさえ、軽口一つ言えなかった。
..悠、お前何かしたのか？
僕に聞いて来るとはさすが、亮平は付き合いが長いだけある、と思った。
穹のクラスへ迎えに行くと、クラスメートと帰るって事で、今日の帰り道は僕一人になった。
一葉はもちろん、天女目や亮平とも、一緒に帰るのは気まず かった。
避けられてるんだって、改めて思い知っちゃったしな。
みんなといる時じゃなきゃ、話しもさせてくれないのか..
ため息と一緒に肩を落とす。
あ..天女目..
その時、天女目の姿が目に入った。
てっきり亮平と帰ると思ってたけど、周囲には誰もいないようだ。
..そうだ..天女目なら、一葉の事もわかるかもしれない。
一人ならちょうど良いじゃないか。
おーい！　天女目ー！
あ、ハル君！
呼びかけると、天女目はすぐに気付いて足を止めた。
ちょっと聞きたい事があってさ..
色々ゴメンね、ハル君。
そして追いついてきた僕に、突然謝りだした。
えっ..
訳がわからず、僕は言葉を失ってしまう。
カズちゃんはね、そこだよ。
呆然としてる僕に困ったように笑いかけると、くるりと振り返り、道端にある小さな小屋を指さす。
えっ一葉？　と思ってそっちを見ると、
えっ..う、うそっ..
ささっと物陰に身を潜める一葉の姿があった。
カーズちゃんっ！　なーにしてるのー？
..もう..勘が良いんだから..
本当だよ..僕なんか全然気づかなかった..
でも、どうして隠れたりしてたんだ？
ハル君..後で神社に来てね。
えっ？
不意に耳元でささやかれて、驚いて振り向いた時にはすでに、天女目は遠く離れていた。
んじゃ、お先にー！
そのまま神社の方へ走っていく。
........
残された僕らはどうにも落ち着かず、何を話せばいいかわからない。
せっかく天女目がくれたチャンスなのに、心の準備が出来てないなんて..
..さようなら、春日野君..
一葉はうつむいたまま、背を向けてしまう。
このまま行かせちゃいけない。ちゃんと話をしなきゃいけな い。
そうは思うものの、引き留めなきゃ！　って気持ちだけが空回りて、
ごめんっ！！
僕は訳もわからず、頭を下げていた。
なんで、あなたが謝るの..謝るのは、私でしょ。
でも、一葉は足を止めてくれていた。
中途半端な気持ちで、あなたと付き合って..そして、あなたを傷つけた..
あなたの気持ちには応えられないのに..わかってたのに..
へんな、希望を抱かせて..今も..辛そうな顔させてる..
辛そうにしてるのは、一葉もだよ..
私は、いいのよ..これは罰、みたいなもの..
それは、天女目の..
そうよ..私、忘れていたの..とても大切な事..
ただ、一葉は、表情に後悔を滲ませていて、僕は、一葉に残酷な事をしてるんじゃないかって。
話をしようって気持ちが萎えそうになる。
瑛と姉妹になれないんだったら、せめていつも側にいよう。
あの子の為だったら、何でもしようって..思っていたの。
なのに、私は春日野君を好きになった..私だけが楽しい思いをして、あの子をひとりぼっちにして..
私は、そんな自分が許せないの。
自分に言い聞かせるように、一葉は唇を噛みしめながら話す。
最後のデートで聞いたのと同じ事を、繰り返す。
でも、一葉も本当は..
もう言わないで。お願いだから..私は瑛とずっと、一緒に居る..そう決めたのよ..
一葉..
それじゃあ..
涙を浮かべた一葉を前にして、結局僕は何も言えなくなった。
あまりに頑なで、自分に言い聞かせてて、可哀想なくらいに辛そうで。
こんなのは間違ってると思うのに、どうすれば良いかはやっぱりわからない。
好きって気持ちだけじゃ、どうにもならなくて..
どわっ！？
わっ..
不意に背中に衝撃を受けて、つんのめった。
ばっかやろー！　道のど真ん中で突っ立ってんじゃねー！
す、すみま..あ。
本能的に恐怖を感じて反射的に謝っていた。
やひろさん..
すごく不機嫌そう..いくら謝っても許してくれなさそうな.
やひろさん..じゃねーんだよ。ったく邪魔しやがって..
す、すみません..写真、撮ってるところだったんですか？
やひろさんは立派な一眼レフのカメラを持っていた。
意外な趣味、って言ったら失礼かもしれないけど..もし壊したりしてたら..
半殺しで済むかな..
ちっ..
だけど、やひろさんは怒鳴る代わりに舌打ちして、恥ずかしい物を見られたって感じに後ろ手にカメラを隠す。
これまた本能的に、触れてはいけない事だって悟る。
今日のところは見逃してやる。次からは気をつけろよ。
ほっ..助かったみたいだ。
恐ろしいのか優しいのか、よくわからない人だ....あ。
やひろさんも、天女目を大切にしてる人じゃないか..
だったら、一葉の気持ちもわかるんじゃ..
あ、あのっ！
..っだよ、あたしは忙しいんだ。
天女目と、渚さんの事で、聞きたい事があるんです！
藁にもすがる思いって、こういう時の気持ちなんだろう。
聞きたい事があんなら本人に聞け。あたしは知らないね。
やひろさんは、天女目と渚さんの関係を知ってるんでしょ？
知ってるって確信は無いけど、知ってたら無視は出来ないはずだ。
もし知らなかったら..どうなるかわからないけど..
あーん？　関係ってアレか？　腹違いの云々って奴か？
あ、はい、そうです、けど..
あ、あれ？　..なんか、当たり前の事を聞くな、って感じで流されてない？
てめー、どこでそれを聞いた？
本人が話してくれて..
..よそ者相手に..甘いヤツらだね..
やひろさんは、天女目をどう思ってるんですかっ！？
..はぁ？
ていうか、天女目はひとりぼっちで、寂しいんじゃないかって思ったりしませんか？
....お前、大丈夫か？
熱を計りでもするように、額に手を当ててくるやひろさん。
全然、真剣な話だと思われてない気がした。
熱なんかありませんっ！
にょめの顔が笑ってるように見えねえんだったら、お前病院行けよ。
でも渚さんは、天女目のために自分を義性にしてるかもしれなくて..
......ったくよぉ。
言い募ろうとする僕を、やひろさんはワシワシと頭を掻きながら遮った。
付き合い切れないと、とっても怠そうに。
ガキの痴話喧嘩に大人を巻き込もうとすんじゃねーよ。
ち、痴話って..
テメーの頭ん中にあんのは渚んとこのお嬢だろが。にょめはオマケだろ。
そ、それは..
だったら、にょめの事なんか考えてねーで、お嬢をさらいにいきゃいいじゃねーか。
渚のオヤジも、先生んトコの孫が相手なら、意外とＯＫするかもしんねーぞ？　ケケケ。
な、何馬鹿言ってるんですかっ！
馬鹿はテメーだ。
うっ..怖い顔しないでくださいよ..
あのお嬢は甘えてんだよ。ずっと側にいるなんざ、何の根拠もねーガキの言い分だ。
んなんじゃ誰も救えねーし、誰も喜ばねー。何もしてねーくせに、何かした気にだけなれる、欺瞞なんだよ。
..ったく、こんなくだらねー事に付き合わせやがって..
と、言いたい事だけ言って背中を向けるやひろさん。
ま、待ってくださいよ！　やひろさんっ！
けど、やひろさんは話は終わったとばかりに、今度は足を止めなかった。
そりゃ、僕が無理に話し掛けたんだけどさ、乗ったなら最後まで責任をさ..
それとも、今の話にヒントがあったって事なのか？
まさか、本気で一葉をさらえって言ってるんじゃないよな？
やひろさんの優しさはわかりにくいんだよぉ..
