“後で神社に来てね”
そう言ってた事を考えれば、神社に二人目が居た事は意外だった。
来るのが早かったのかもしれない。
引き返す事も出来たが、隠れて聞き耳を立ててしまった。
意地汚くても、卑劣でも、それで二人の力になれるなら、と。
一葉が神社を訪れた時、瑛はちょうど境内を掃除している最中だった。
幽霊のように影が薄く、フラフラと歩いていたため、最初瑛は一葉に気が付かなかった。
拝殿の縁側に腰掛ける衣擦れの音で、ようやく気付いたくらいだった。
どうしたの？
覇気のない一葉に、瑛は無邪気に問いかける。
..知ってくるくせに。
一葉は、その無邪気さが憎らしい。
瑛のために悠と距離を置こうとしてるのは、瑛も知っている。
なのに、悠と話すようにしむけるなんて。
けれど瑛は、そんな視線も易々と笑顔に取り込んでしまう。
だってカズちゃん、ハル君に話し掛けづらそうにしてたから。
だったらなおさらっ..
でもお話はしたいんだよね？
なっ..！？
だからあたしはお邪魔かなーって。
ニコニコと、笑顔を浮かべ続ける瑛。
何も考えてなさそうなのに、全てを見透かされてるみたいで、心の奥がゾクッと震える。
もしも全部わかってるなら、そっとしておいてくれれば良いのに。
もう、良いのよ..そんな事..
んー？
だから..もう、そういう事は..
そういう事って？
彼とは..春日野君とは..もう、何でも..ないのよ..
どうして？
けれど瑛は一葉の心をえぐる。
心の奥底に日の光を当てるように、掘り起こそうとする。
..............
カズちゃん、無理してるよね？　どうして？
....
残酷なまでに真実を暴き出す、その笑顔が恐ろしい。
おかしなカズちゃん。どうしてわからない事するの？
落ち着いた、優しい語り口。
まるで、母が聞き分けのない子を諭すかのように、ゆっくりと話す。
知ってるなら、何もかもわかってるなら、聞く事は何も無いだろうに！！
だから、私はっ....！！
そんな思いが爆発して、声を荒げる一葉。
あたしが原因なんだ。
笑顔から微笑みへ、瑛の表情が変わる。
落ち着いた穏やかな..けれど、悲しい微笑みへ。
“やっと言ってくれたね”と、表情が語っている。
ッッ！！
しまった、と息を呑む一葉。
だが、口にしてしまった言葉は、戻らない。
カズちゃん、嘘つくのいつも下手だね。
..違う..違うの..浮かれてた私が全部悪かったの..
嬉しい事があれば、誰だって浮かれちゃうよ？
でも..それじゃあなたが..
カズちゃんを苦しめてるのは、あたしなんだね？
一葉の隣に座った瑛は、一葉の手に、自分の手を重ねる。
一つ一つ確認するように言う。
一葉はその全てを否定しようと、必死に首を横に振った。
..お姉ちゃんのせいじゃない..私が..
そんな事ないよ。
いつもの微笑みを浮かべる瑛。
あたし、カズちゃんに好きな人が出来て、すっごく嬉しかっ た。
それがハル君で、もっと嬉しかった。
でもね..その気持ちに嘘をつくカズちゃんは、悲しいよ。
嘘じゃない..お姉ちゃんを置いて、私一人が幸せなのは耐えられない..
カズちゃんが幸せなのに、あたしは不幸にならないよ？
..どうして？　どうしてそんなに、私を突き放すの？
カズちゃんの事、大好きだよ。
一葉は纏った欺瞞のベールを一枚、また一枚とはがされて、目を背けてきた本心に向き合わされる。
悠は好きだ..でも瑛は、好きかどうかで計れる存在じゃな い。
悠は私に触れて、心まで包んでくれる..けど、かけがえのない瑛の代わりにはならない。
悠には穹さんがいる..けど、瑛には誰もいない。
瑛には、私だけ..私にも、瑛だけ。
なのに、どうして..瑛は、お姉ちゃんは、私の話を聞いてくれないの。
瑛まで自分を顧みてくれないのか..父や母のように..
だったら..なんで私の気持ちをわかってくれないの？　いつもお姉ちゃんの事ばかり考えるのに..ッッ！？
あまりに突然に。
一葉は唇をふさがれた。
ふさがれたうえに、薄く開いたすき間から舌がのびて、唇をなぞる。
背筋が毛羽立ち、頭が真っ白になる。
じゃあ、あたしだけを見てくれるんだ？
その空白にすべり込ませるように、瑛はささやく。
あたしだけを想って、ずっとずっと一緒にいて、好きでいてくれる？
優しい声で、一葉を満たそうとする。
あたしがカズちゃんを愛してるくらい、愛してくれる？
女同士なのに、姉妹なのに。
そんな常識よりも、瑛が恐ろしい。
静かに水位をあげる津波のように、静かに押し寄せる姉の好意が、一葉を突き動かした。
！！！
瑛の肩を突き飛ばしていた。
そして距離を取ってから、一葉は自分がした事に驚愕する。
ち、違うの..今のは、そうじゃないの..
言い訳しようとする一葉を、静かに微笑んで受け止める瑛。
何も言わない事が、“ほらね”と言われているようで、いたたまれない。
見られれば見られるほど、自分の浅はかさを思い知らされるようで、
っっっ....！！
一葉はその場を走り出していた。
..サヨナラ、カズちゃん。
その背中に、瑛は小さく別れを告げた。
