改めて買い物を済ませ、お昼ご飯を食べ終わった後、僕は一人で外に出た。
穹に洗い物を任せて、逃げるようにこっそりと。
きっと、声を掛ければ付いてくる..そんな気がしたから。
..ふう。
お盆を過ぎて、なお日差しは強い。
じりじりと焼けるような暑さの中、あてどもなく、フラフラと歩いていた。
これから、どうすればいいのだろう..
急激に変化し始めた、穹。
昨日の夜がそのスイッチになったのは..間違いないと思う。
ただ、穹の好きと、僕の好きは違う..
それとどう向き合えばいいのか。
僕も..穹のことは好きだ。 その気持ちに、偽りは無い。
ありきたりだけど、家族として、兄妹として、一緒に過ごしてきた時間や絆がそう感じさせる。
穹もまた..僕のことは、自分のことを一番知ってくれている特別な存在に見えているのだろう。
もちろん、穹が可愛いと褒められることは嬉しいし、一緒に並んでいるだけで、優越感に浸ってしまうこともある。
でも僕は、家族という一線を越えて穹を見ることはなかった。
身近な異性として、可愛く、目を引く存在だとしても、僕は 家族、兄妹ということで、それ以上は考えなかった。
だけど、穹は違う..間違いなく、僕のことを..それ以上の存在として見ている。
そして、恐らくそれは昨日今日のことじゃない。
何となくだけど、そんな気がする..
あ～！　ハル君みっけー！
ん..？
自転車に乗った巫女さんが、颯爽と僕の横に現れて..
ハル君、こんにちは～。
あれ、天女目。
へへー。あ、今日は一人じゃないんだよー。
..え？
か、春日野君、こんにちは～。
久しく聞いていなかった声が後ろから聞こえてくる。
え、委員長..に、穹？
天女目の言葉に後ろを振り向くと..やはり自転車に乗った委員長の姿があって..しかも、意外な荷物を積んでいた。
ありがとう、委員長。
ふぅ、はぁ..ううん、見つかって良かったね、穹さん。
委員長の自転車の荷台から、穹が降りてくる。
ハル、急にいなくなっちゃうから、ビックリした。
その声に、どことなく非難するような響きが聞こえたのは、僕に後ろめたいところがあったからだろうか。
あ..うん、ちょっと食べ過ぎた感じがしたから腹ごなしに.
ふぅん..じゃあ、デザートのスイカはまた後だね。
スイカかぁ、今一番美味しいよね～。
穹が、天女目と委員長がいるのも構わずに寄り添ってくる。
もう、逃がさないという事だろうか、きゅっと袖口を引っ張られる。
海以来になりますよね？　お元気でしたか？
あ、うん、そうだね..お久しぶり。 それにしても、委員長と天女目って、珍しい組み合わせだね？
んとね、氏子のおじいちゃんちに行って、倉庫の片付けを 手伝ってたんだよ。今はその帰りー。
私はちょっと買い物に出掛けてたら、天女目さんとばったり 会って..
そうそう、そのあと穹ちゃんと偶然会ったんだよねー。
え、そうなの..？
うん、けど、まさか呼び止められるとは思わなかったです。 あんな穹さん初めて見たけど、面白かったかも。
あんなってどんな..？
慌ててるっていうか、ちょっとした剣幕というか..
い、委員長..っ！
ふふ、ごめんなさい。 でも、私も春日野君に会うことが、で、出来たから..
....
そっか..でも委員長、この暑い中二人乗りとかして..大丈夫だった？
え、あ、う、うん。このくらいだったら。
こんなに暑いと、また海とかプールに行きたいね～。
確かに。今日みたいな暑さなら、プールでも気持ちよさそうかなぁ。
ハル、帰ろう？　このままじゃ熱中症になっちゃうよ？
穹が不満気なのを隠そうとせず、袖を引っ張ってくる。
わかったよ。天女目、委員長、ゴメンね。 穹に付き合ってもらって。
あ、ご、ごめんなさい、思わず話し込んじゃって。
気にしないで。むしろ穹を乗せてきた委員長の方が熱中症に なっちゃいそうで心配だよ。
あ、うん..
....
そうだ、天女目も委員長も、スイカって好きかな？
え？　うん、普通に好きですけど..
え、スイカ？　うん、大好きだよー。
そっか、実はさっきまるまる一個もらったんだけど、僕らじゃ食べきれないから、半分くらいもらってってくれないかな。
え..いいんですか？
もちろん。ただちょっと家まで来てもらうことになっちゃうけど..
ぜ、全然大丈夫です！　む、むしろ喜んでっ！
ありがとー！　うわぁ、嬉しいなぁ。スイカ、スイカぁ！
はは、そんな喜んでもらえるとこっちが恐縮かも..
..むー.....
何だよ、なにそんな不機嫌そうに。
早く帰ろうって言ってるのに..
おいおい、委員長に乗せてもらっておいてそれはないだろ。
....バカ。
じゃあ穹、悪いけど半分に切ってきてもらえる？
うん..
ゴメンね、わざわざそんなことしてもらっちゃってー。
ううん、こっちこそ。
あんまり大きくしなくていいですよ。 好きですけど、そんな食べられるわけでもないですから。
あたしはスイカ、大好きだから、いくらでもー。 師匠も喜ぶと思うよ☆
師匠？　..ああ、もしかして神社にいたあのネコ？
うん、そう。ハル君も前に会ってたよね？
あ、うん..ネコってスイカ食べるんだ？
師匠は大体何でも食べるよ。
ネコがスイカって..見たこと無いですよ。
確かに..すごいというかゲテモノ食いなんじゃ..
そうかなー、そんなこと無いと思うんだけどー。
頭をかしげている天女目が、ふと家の中の方を見た。
あ、そうそうハル君～、ちょっと気になったんだけど、穹ちゃんって...
えっ..
いきなり、天女目が穹の方に視線をやった。
その突然さに、思わずギクっとしてしまう..やっぱり、穹の普段と違う感じに、気付いたんだろうか。
だから、それをなんて言われるか、気が気じゃなかったけれども..
..ちょっと太った？
え..そ、そんなこと？
天女目の口から出てきた、緊張感のかけらも無い言葉に思いっきり拍子抜けしてしまった。
そんなこと無いと思いますけど..穹さんで太ってるなんて 言ったら、私なんか..ああぁぁ..
委員長が一人でなんか落ち込み始めた。
あは、いいんちょーは普通だと思うよ～？
そ、そうですか..？　休みになると、どうしてもお菓子に手が伸びて..気を抜くと怖いんですよぉ..
..僕も委員長が太ってるとか思わないなぁ。 海のときもそんなこと思わなかったし。
えっ、そ、そう言って貰えるんなら、いいん..ですけど..
あはは～、いいんちょーが照れてるー。
あ、天女目さんっ！
はは..ま、そういうのって得てして気のせいだと思うけど。..あ、穹にも言わないどいてね、あれで結構気にするから。
うん、わかった～。
は、はい。そうですよね..
....
天女目が何を言い出すのかと、一瞬背中に嫌な汗をかいたけれど..杞憂で済んだようだ。
考えてみれば、天女目はあまりそういうことに気を遣わない.か。
あ、春日野君..ちょ、ちょっと申し訳ないんだけど、あの、その..
..？　なに？
お、お手洗い..貸してもらえ、ないかな..
え？　あ、う、うん。 玄関入って、廊下沿いに行けばあるから。
ご、ごめんなさい..
委員長が恥ずかしそうに、家の中へ入っていった。
やっぱり女の子だし、そういうこと聞くのは 恥ずかしい..んだろうなぁ。
..いいんちょーも大変だねぇ。
え..？　トイレのことだったら..別に僕は気にしてないけど。
正直、妹がいると女の子の、その..トイレやらお風呂やらといったことは、あまり気にしなくなる。
気にしてたらキリが無いってのが正しい感じだけど。
あははー、そういうんじゃなくてー。
..？　何それ。
それに..
一瞬、空気が変わったかのような、そんな感じがした。
穹ちゃんはわかってるよ..ハル君の事。
え..？
だから、いつも安心して側にいられるんだね。
思わず、天女目の方を振り返った。
でも、そこにはいつもと変わらない、にこやかな笑顔があるだけ。
ハル君も、穹ちゃんの気持ちを素直に感じてあげたらいいんだよ。
....
なん..なんだ、これは..？
天女目の言葉が、耳では無く、頭に直接響いたような気がし た。
天女目は、何を..言ってるんだ..？
....
まるで見透かしているかのように、ただ静かに微笑む天女目。
穹の気持ちを...素直に？
ふう..あ、春日野君、ありがとうござ..あれ、どうしたんですか？
委員長の声が響いた瞬間、一気に現実が戻ってきた..そんな感じがした。
あー、いいんちょー、長かったねぇ～。
えっ、ち、違いますっ、ちょっと台所に寄ってみただけでっ、トイレが長かったとかそういうのではなくっ！
..お待たせ。
慌てふためく委員長の後ろから穹が現れた。
うわぁお！　スイカがすごいー！
..でも、こんなの食べきれる？
穹が持ってきたスイカは三分の一くらいずつに切られて、大雑把にラップが掛けられていた。
サンキュ、穹。委員長も天女目も、これくらいでいいかな？
うん、十分十分～。カズちゃんと、ひろ姉ちゃんと一緒に食べるし、これだけあれば師匠にもあげられる～。
ですね、家族全員で頂いて、ちょうどいいくらいかも。
..ぬるくなる前に持っていった方がいいかも。
うん、そうだねぇ～。
ですね、暑さで傷んじゃうかもしれないし。
天女目と委員長がスイカを受け取って、大事そうにそれぞれの自転車のかごに入れた。
ありがとねっ！　大事に食べるよ～。
ごめんなさい、急にお邪魔しちゃって。
ううん、また機会があればいつでも来てくれていいから。
は、はいっ。
それじゃまた～っ！
天女目が駆け足で自転車に飛び乗り、委員長はペダルに足を掛けてゆっくりと駆け出していく。
一度だけ振り返った二人に手を振ると、自転車はスピードを上げて見えなくなった。
..ハル、暑いから中に入ろ？
うん..
穹がそっと腕を引いてきて..そのまま僕の腕に抱きついてきた。
ハル..
ん..穹、歩きづらいよ...
..どこにも行かない？
うん..勝手に出かけないから。
ふふ..うん...
その言葉を聞いて、やっと穹は手を離して..
でも、今度は僕をじっと見つめてきた。
何かを、期待しているかのような瞳で。
まっすぐに見つめてくる瞳を..受け止められない。
さてと..それじゃ、課題でもしようかな..
僕は目を逸らす。
じゃあ、私も..わからないところ、教えてあげる。
え？　大丈夫だよ、一人で出来るから。
..そんなのつまんない..
今度は、どことなく責めるかのような、はたまた懇願するかのような瞳。
穹が..こんなにあからさまに瞳で語りかけて来るなんて。
僕はそれに抗えなかった。
わかった..じゃあ、一緒にしようか..
..うん。
穹は、まるで僕が否定するなど思っていないかのように、嬉しそうに部屋へ戻っていった。
....
もし..断ったりしたら、どうなっていたのだろう。
穹の反応が読めなかった..いや、知りたくなかった。
