一葉が走り去って取り残された天女目は、隠れていた僕の方を向いて、力なく微笑んだ。
やっぱり、僕が居るのに気付いてたんだ。
僕は隠れていた場所から出ていきながら、天女目はこれを見せたかったんだなって、確信した。
ハル君..ゴメンなさい。
天女目は僕に向かって、初佳さんが一葉に対してするみたいに深々と頭を下げる。
ただ、僕にはそうされる理由がわからない。
カズちゃんを縛ってたのは、あたしだったね..姉妹だってわかってから、カズちゃんに呪いがかかったみたい..
呪い。
天女目は一葉の思いやりを、そんな忌まわしい言葉で表現し た。
あれが呪いなんだとしたら、優しさはなんて罪深いんだろう。
この呪いを解くにはどうしたら良いのかな？　あたしが居なくなっちゃえば良いのかな。
そんなのは、無いよ..
たとえ本気じゃないにしても、自虐的な考えに、僕まで悲しくなる。
大丈夫..変なコトしないから。カズちゃん、傷ついちゃうもんね。
天女目がそんな奴じゃないのはわかってるけどさ。
ありがとー....
このくらいでお礼言うなよ..まだ、何もしてないんだから。
天女目は、一葉を大切に思ってるからこそ、あんな芝居を..キスをしてまで、一葉を突き放そうとした。
自分が捨てられてでも一葉の重荷になりたくない、と。
自分と居るより、僕と居た方が幸せだ、と。
少しも恨んだりしないで..どこまで優しいんだろう。
ハル君..あたしから言うのもおかしいけど..カズちゃんをお願い..
ああ..わかってる。
僕は強く頷いて、一葉が駆けていったばかりの階段を走り降りる。
優しさが呪いなのだとしたら、呪いにかかってるのは、一葉だけじゃない。
天女目にだって、一葉と同じ呪いがかかってる。
呪縛から解放されなきゃいけないのは、二人とも同じだ。
