一葉の足取りは弱く、神社を出てすぐの所で見つける事が出来た。
後ろから見てても危なっかしくふらついている。
支えなきゃ、と思った時、その体が大きくブレた。
慌てて駆け出す。
けど、僕が追いつく前に、一葉はつんのめるように地面に手をついていた。
一葉っ..
来ないでっ....
新学期に合わせてクリーニングしたんだろう、真っ白だった制服が、砂埃にまみれて茶色くまだら模様になっていた。
惨めな姿をさらしたくないとでも言うのか、一葉は地面にうずくまったまま、自らを抱きすくめた。
まるで、駆け寄る僕を拒むように。
..来ないで..
さらにもう一度呟く一葉。
だけど僕は、構わず一葉の隣に腰を下ろした。
こんな時に側にいられないで、何が恋人だ、って思ったから。
私は..最低よ......大事なものも、突き放して..みんな傷つけて..
声を震わせる一葉の肩にそっと手を置く。
びくりとするが、一葉はもう逃げなかった。
......あそこに..居たの？
うん..
じゃあ、見たでしょ？　私が酷い事をしたところ。
瑛が大好きで、あの子のためなら何でも出来る、あの子の全てを受け止められるって、ずっと思ってた。
瑛のわがままを、きまぐれを、受け止められるのは私だけだって思ってた。
あの子には私だけなんだって、あの子を理解してるのは私だけだって！　それが誇りだって！
..そう、思ってた..
胸のつかえをみんな吐き出すように、とつとつと話す一葉。
なのに..なのに....ッッ。
そしてまた、ぶるっと身を震わせる。
さっきの..キス、を思い出したのかもしれない。
..怖くて..あんな、瑛..見たことなくて..逃げて..
..あんなの、瑛じゃないって..私の瑛じゃないって思ったら..突き飛ばしてて..
そしたら、あの子、笑って..私は思い知らされた..
私は、瑛の事を、何も見ていなかったんだって。私は、瑛を理解したつもりに、なってただけなんだって。
自分が信じられなくなった..私がしていた覚悟なんて、張り子だったのよ..
決心なんて、何も出来てなかったのよ..
泣きながら自らの愚かさを責め立てる一葉が、痛ましい。
そうかな。
僕は一葉が、一葉自身が言うような人だとは、思っていなかったから。
一葉が天女目を思う気持ちは、本物だって思うよ。 こんなに、苦しんでるんだから。
..どんなに好きだって、傷つけたらお終いだわ..
どうしようもなく好きだから、傷つけちゃう事だってあるん じゃないかな。
天女目は、ああする事で一葉が傷つくだろうってわかってた。
それでも、ああする事が良いと思って、あえてしたんだ。
一葉が、天女目を思うあまりに他が見えなくなってたから。
一葉だってほら、よく天女目を叱ってたじゃない。
..それと、これとは..違うわ..
一葉は..自分の幸せのために、天女目を義性にしたくなかった。
天女目も、自分のせいで一葉の幸せを奪いたくなかった。
....
二人とも、同じ所を見てるのにね。
不器用すぎる優しさだから、お互いに傷つけ合ってしまった。
ただ、少しだけ、そこまで思い合える事が羨ましかった。
最近さ、僕が起こさなくても、穹は自分で起きるんだ。
学校への登下校も、前は一緒じゃないと不機嫌になったのに、今日はクラスメートと帰ってたりさ。
..？
僕も、そういうのが気にならなくなっててさ。一葉達を見てようやく、ああ、って思ったっていうか。
これって、幸せな事なのかな？
..わからないわ..あなたが何を言ってるのかわからない。
はは、僕もわかってないから。
ただね、僕が穹を嫌いになった訳じゃないし、穹が僕を嫌いになった訳でもないってことは、わかって欲しいんだ。
僕と穹は、やっぱり兄妹だから。
私と、瑛は..
二人とも、やっぱり姉妹なんだなって、思うよ。
えっ..
とても良く似てる。考える事も、する事も。 性格はこんなにも違うのにね。
......
僕は恋人として一葉が好きだ。 そして、恋人の姉として、天女目も好きだ。
だから二人とも幸せになって欲しい。一葉が苦しむなら、苦しみを僕にも分けて欲しい。少しでも軽くしてあげたい。
私は..あなたを傷つけたのに..
でも、やっぱり好きだったんだよ。 僕が傷つけられた以上に、一葉が傷ついた事がわかっちゃうくらいに。
だからね、僕にも背負わせて欲しいんだ。一葉の悩んでる事、苦しんでる事。
そして、一緒に考えよう？
はる..はる、か......
悠っ..
首筋にかじりついてくる一葉を、彼女の背に腕を回し、そっと抱き留める。
私は..悠に優しくされる、資格なんて、何も無いのに..
僕も、天女目も、一葉が好きだから、優しくするんだよ。一葉が僕達を好きなようにね。
お互いに好きなんだから、それで充分じゃないか。
好きだから、勘違いして。 好きだから、すれ違う。
相手を思うがゆえに、間違った選択を正解だと思ってしまう。
一葉と天女目が置かれた立場は、僕と穹ほど単純じゃなくて、一筋縄にはいかないけれど。
一葉は、天女目と二人だけで上手くやってこれてた。 ..そこに、僕を加えてもらっても、いいよね？
離したくない..悠の温もりも、優しさも..瑛の笑顔も..
うん..きっとあるよ..上手く行く方法が..
一葉を、天女目を、僕達を好きな人達はちゃんといて。
ちゃんと見てくれている。
目を開けば、正解は見つけられる。
