僕達は、一葉のお屋敷へ帰ってきた。
一葉の転んで汚れてしまった制服は、着替えなければどうにもならなかったから。
..ありがとう、悠..
恋人だからね、家にくらい送らせてよ。
もう......あ、上がっていく？
えっ..
前に誘われた時のことを思い出す。
あの時は、お父さんと会っちゃって..
......一葉のお父さん、か。
おうちの方がいるんじゃない？
どう、かしら..
一葉が考え込むようにする。
お客様かね？　一葉。
お父様..
掛けられた声に振り向くと、一葉のお父さんが門から出て来るところだった。
彼の姿を見た途端、一葉の表情がすっと引き締まる。
..ああ、先生のところの..悠くんだったね。 いらっしゃい。
一葉のお父さんは鷹揚に頷きながらも、威厳を感じさせる微笑みを浮かべる。
本来なら、恋人の父親との突然の対面に慌てるところなのかもしれない。
けど、これはチャンスだ。
やひろさんの“さらっちまえ”って言葉が一瞬甦る。
さらうかどうかはともかく、一葉と天女目の始まりであるこの人から目を背けては、二人を呪縛から解放することは出来ないはずだった。
渚さん、大切なお話があるんですが、お時間をいただけませんか？
僕は丁寧にお辞儀をして、彼の前に進み出た。
....悠？
一葉が戸惑いと不安の声をあげる。
ん？　なんだか真剣だね。まるで結婚の許しでも請われるかのようだ。
はい。僕は今、一葉さんとお付き合いをさせていただいています。
なっ..
は、悠っ！？
きっぱりした僕の返事に、一葉のお父さんが言葉を詰まらせ る。
まだ学生ですから、結婚までは考えていませんが、真剣に付き合っているつもりです。
う、うむ........一葉、本当なのか？
はい..お父様。
怒鳴られるか、追い返されるか、それとも殴られるくらいは するかもしれない。
だけど、僕が言おうとしてる事を、真剣に受け取って貰うためには、ちゃんと話しておかなければならない事だった。
..話というのは、その事かね？
動揺は隠しきれない..けど、激昂したりはしなかった。
話を聞いてくれる、そう確信して僕は続けた。
違います。天女目の事です。
....君は、どこまで知っているんだね？
全部です。一葉さんと天女目から聞きました。
そうか..
天女目の名前を聞いた時に、一瞬だけ浮かんだ冷え冷えとした怒りは、すぐに静かな苦悩の下に消えた。
その表情が、一葉にそっくりだって思った。
君が知っている事は、全て事実だ。彼女には申し訳ないと思っている。
だからこの人も、一葉も天女目も、好きに違いない。
天女目は、謝って欲しい訳じゃないと思います。
そうだろうか..
天女目は、一緒にいてくれる事が一番嬉しいって言ってまし た。
同じ家で暮らせなくても、側にいてくれたらそれだけでいいって。
一葉は、そんな天女目のために何が出来るか、ずっと考えてました。何もしないあなた方の代わりに。
僕と付き合っても、天女目をさしおいて自分だけが幸せにはなれないと、僕と別れようとさえしました。
僕の言葉でこの人を動かせるのか、それはわからない。
でも、気付いては欲しかった。
一葉がしてきた事、天女目がしてきた事、二人が思ってきた事を。
誰もが幸せになろうとしてきた事を、知って欲しかった。
天女目は、自分のせいで誰かが不幸になるのが嫌でした。
自分が渚さんの家に来れば、家族がバラバラになると思っていたから、神社で一人で暮らす事にしました。
一葉が僕と別れようとすると、一葉に嫌われて、自分がひとりぼっちになるようにしむけてまで、僕と付き合わせようとしました。
天女目は、思いやりが深くて、優しすぎる。
やひろさんなんかは、天女目の事をよく理解してるからこそ、あんな利用するみたいな態度を取ってるんだと思う。
天女目がやひろさんの重荷になってると、感じさせないため に。
それが、天女目と向き合ったやひろさんが出した、やひろさんなりの答え。
一葉だってそうです。
渚さんも、お母さんも、天女目も好きだから..どれもが壊れないように考えて、バラバラにならないようにして来ました。
みんな、自分に出来ることで、一生懸命考えて来たんです。
一葉のお父さんは僕の話を黙って聞いてくれた。
一葉も口を挟まなかった。
心に届けられたかはわからない。
けれど、僕には見てきた事、聞いてきた事を伝える事しか出来ないから。
二人を、ちゃんと見てあげてください。目を逸らさないで、向き合ってください。
渚さんも辛かったと思います。でも目を背けたままじゃ、ずっと辛いままです。一葉達の苦しみも変わりません。
義務とか責任じゃなくて、彼女たちを思って、見てあげてくれませんか。
みんなが幸せになる答えって、そういうところからしか生まれないと思うんです。
僕は、胸の内にあるものを語った。
..そうか。
一葉のお父さんは、一言呟いてからずっと考え込んだ。
どのくらいかして、目を開ける。
君は..やはり先生方のお孫さんだな。
そして感じ入ったように、言った。
昔、同じ事を言われたよ、先生の奥さんにね。
難しい事は、後で、みんなで考えればいい。まずは向き合いなさい、と。
自分には出来なかったがね、皮肉混じりに笑う。
今ここで、再び聞くとは思わなかった..ありがとう。
誰もが口にすることは、きっと真理なのだろうな..
一葉のお父さんはそう言って、僕に手を差し出した。
びっくりしつつも、僕はその手を握った。
一葉が変わったのも、君のおかげだね。
えっ、い、いえ、そんな..
一葉達を、よろしく頼むよ。
へっ..へいっ！？
急なことで、声が裏返ってしまった。
恥ずかしい..
おっ、お父様っ！！
はっはっはっ.. 一葉、仲良くするんだよ。
お父様..はい。
また、今度は三人で笑った。
奥から自動車がゆっくりと走り出て来て、運転席から降りた秘書さんが、一葉のお父さんのためにドアを開ける。
開いたドアに手を掛けながら、
..間違いは、そうと気付いた時に正せたはずなのにな..いつから間違っていたんだろうか..
かすかに呟く声が聞こえた。
