ここが一葉の部屋かぁ....
広い。
それに綺麗..整頓されてる。
ＣＤやレコードがアイウエオ順に並んでたり、几帳面な一葉らしい。
巨大なスピーカーとか、レコードプレイヤーとか、一目で高価だってわかるコンポも凄い。
ヴィオラを弾くだけあって、クラシックとかをよく聞くんだろうなぁ。
ちょっと及び腰になるくらいの部屋..久しぶりに一葉のお嬢様っぷりを感じた。
で、当の一葉はというと、転んで汚れた制服を着替えに行ってるところだ。
失礼します。
あ、初佳さん。
お茶をお持ちいたしました....って悠くんじゃない！
もー、お嬢様がお客様だって言うから緊張してたのにー。おどかさないで。
ノックをして入って来たメイドさんは、普段は見ないおすましな微笑みをしていたけど、確かに顔見知りだった。
僕がおどかしたわけじゃ..初佳さん、ちゃんとお仕事してるんですね。
まっ、失礼ねー。お給料だってちゃーんと貰ってるんですからねっ。
客が知り合いだとわかった途端、態度を崩しててもですか？
くっ、痛いところを..
初佳さんは多少顔を引きつらせながらも仕事モードの表情に戻り、ティーポットから紅茶を注いでくれる。
僕の分と、もう一つ。
どうぞ..
ど、どうも..
こうも恭しくされると、こっちまで緊張してしまう。
カチャカチャと音を立てながらカップとソーサーを受け取ったところで、一葉が戻って来た。
待たせちゃったわね。
一葉..着物だ..久しぶりだな..
お嬢様、お茶が入っております。
ありがとう、乃木坂さん。もう下がって構いませんよ。
はい。ではごゆっくり。
出て行こうとした一瞬、ニヤッて笑われた気がした。
変な風に誤解しないといいんだけど..
服、大丈夫だった？
ええ。転んで汚すなんて子供の頃のようですね、なんて多々良さんには笑われたけど。
一葉はくすりと苦笑し、初佳さんが入れてくれた紅茶を一口飲む。
僕も続いて飲んで、その美味しさにびっくりした。
うちで入れるティーバッグの紅茶とは、まず香りが違う。
味も、変な苦みがなくて、すぅーっと喉を滑り落ちていく感じがする。
温度も、熱いのに熱すぎず、瞬く間に飲み干してしまった。
ふふっ、ずいぶん喉が渇いてたのね。
一葉が笑いを噛み殺しながら、次の一杯を注いでくれる。
それでようやく、喉が渇いてた事に気付いた。
ありがとう。
今日は緊張する事が続いたからなぁ。
ううん..お礼を言わなきゃいけないのは、私の方よ。
今日は..今日だけじゃないけど、あなたに助けて貰ってばかりだったわ。
一葉は、自分の気持ちに素直になっただけだよ。
そう出来たのもあなたのおかげよ..
お父様に付き合ってるって言ってくれた時も..驚いたけど、嬉しかったわ。
あれは僕も冷や冷やしてたよ、内心じゃね。
ふふ、くすくす、と僕達は向かい合って笑った。
山を一つ乗り越えた、そんな気がした。
改めて告白させて..
うん..
僕の目を真っ直ぐに見つめてくる一葉。
僕も見つめ返す。
ゆっくりと流れる時間の中で、気持ちを高め合う。
私は、あなたの事が好き..付き合ってください。
僕も、好きだよ。喜んでお付き合いさせてください。
そして僕達は、自然と抱き合っていた。
私、この幸せを離さない..お姉ちゃんが応援してくれて、 願ってくれてる恋だから..
