んっ....
後ろから抱き締めたまま、キスをする。
一葉の唇は、ずっと待ち望んでいたかのようにしっとりと濡れていた。
ちゅ..んふ..ちゅく..ん、ちゅっ..ちゅぱ..
ついばむように吸いながら舌先を触れ合わせる。
あ..ん..ちゅ..れろ..ちゅ....んふふふ。
一旦離し、くすりと笑ってから、またキス。
んちゅ....何か、おかしかった？
ううん..こんな風なキスは初めて、って思ったの。
..嫌？
その逆..ちゅ..好きだわ..エッチなのに、少しもいやらしくない..んっ、ちゅ..
あむ..れろ........ん、ちゅっ。
あっ........ふんんぅぅっ！　 ど、どこにキスしてるのよっ！？
首。
へ、平然と答えないでっ....あっ、くぅん..
耳の裏から首筋に沿って、吸うようにキスしていく。
ちょっとした照れ隠しだ。
ふあっ、あっ..くふん..くすぐった..あっ..
唇を這わせた肌はさらっとしていて、わずかに石けんのさわやかな香りがする。
髪からも花のような匂いが漂ってくる。
もしかして、お風呂に入って来た？
んく..シャワーよ..簡単にね、汚れていたし..
そっか..うん、良い匂いだね。
匂いかがないでよ..恥ずかしいわ。
この香り、好きなんだけどな..じゃあ、キスで我慢しとく。
我慢って何よ..あっ..む、んぐ..んふ..あ..ん..
しっとりと唇にキスをし、また首筋を舐めるようにキスする。
そして、ゆっくりと手を胸元に..
きゃっ！
声をあげる一葉に構わず、膨らみを撫でる。
..全然..我慢なんて、してないじゃない..
キスだけとは言ってないよ..
首筋へのキスを繰り返しながら、厚手の生地に覆われた胸を撫で回す。
は..くは..んっ..あふ..はぁ..
息が荒くなって来たね？
あなたが、変なトコにキスしたり..触ったりするからよ..
一葉を離したく無いから..
こんなに..強く抱き締められてたら..離れる事なんて出来ないわ..
じゃあ、ずっと抱いてないとね。
あっ..ん..もう....ん、はぁ..
帯で固く締め付けられてる事もあり、乳房の柔らかさは感じられない。
だけど、ツンと空を向いた、形の綺麗なおっぱいが、この下にあるのはわかる。
触ってるの、和服だと感じないかな..
..充分くすぐったいわ..悠の手つきがいやらしいから..
一葉のおっぱいが大きいんだよ。
そ、そういう事言うのやめてっ..気にしてるのよ..
えっ？　大きい事を？
..お姉ちゃんが、遊びで揉んでくるの..育ったね、って言いながら..
お姉ちゃんに揉まれて大きくなっただなんて、おかしいじゃない..
ぷっ。
わ、笑わないでよ！　し、真剣なんだからっ！
ゴメンゴメン。でも、二人も揉み合いっこなんかするんだね。
私は揉まないわよ！　瑛が勝手に揉んでくるだけ！
そうなんだ、一葉はされるのが好きなんだね..こんな風に。
和服の上からでも感じられるよう、強めに力を込める。
ふぅっ、あっ..そんなんじゃ..ないわ..ん..
お姉ちゃんが、触っていい？　って聞いて来るから..断れないだけ..
一葉は、天女目が好きなんだね。
えっ？　ええ..
好きなら、仲直りしないとね。
あっ..
びくりと身体を強張らせる一葉。
天女目を拒絶してしまった事を思い出したのかもしれない。
ちゃんとお話しないとね。
..............
そうすべき事は、一葉もわかってはいるんだろう。
だけど、自分のした行いが酷いとわかっているだけに、素直に頷くことが出来ないでいる。
今ここに、天女目が居た方が良かったのかな？
な、何言い出すのよ！
一緒にエッチしてたら、一葉は素直になれるかもしれないよ。
ばっ、馬鹿な事言わないで！
本当はいつでも一緒に居たいのに？
それとこれとは違うわよ。瑛は好きだけど、エッチは別よ。
こ、こんな事出来るのは..は、悠とだけよ..ってもう！ こんな事言わせないで！
一葉は、話はお終いとばかりに口を閉じ、身体を預けてくる。
でも終わらせるつもりのない僕は、耳元にささやきかける。
僕への気持ちと、天女目への気持ちは、そんなに違う？
..違わ、ないけど..瑛は、私を玩具にしてくるから..
一葉、僕の事も意地悪ってよく言ってるよね？
それは..だって..
だめだよ、ちゃんと向き合わなきゃ..天女目とも、自分ともね。
うぅ..意地悪..
だって、一葉が素直に感じてるところ、見たいから。
話がすり替わって..あっ！
一葉のおっぱい、綺麗だね。
瑛と同じ事、言わないでよっ！
胸をはだけさせられて、顔を真っ赤にして叫ぶ一葉。
あっ、だから..んんっ..触って、黙らせるなんて..ずるい..
そんなに強く愛撫をしてきた訳じゃないのに、一葉の乳首はすでに桃色に染まり、存在を主張していた。
はぁっ..くふぅん..おっぱいばかり、触るんだから..
一葉のおっぱい気持ち良いから..直に触るとホントに..
..瑛は、揉むだけだけど..あなたはこねるからいやよ..
僕にこねられるのと、天女目に揉まれるの..どっちが感じるかな？
しっ、知らないわよっ..
真っ赤になってそっぽを向くものの、乳房を弄られながらで、息が上がってる。
ごめんね、どっちが好きかなんて、答えられないよね。
そうじゃないでしょっ..私に..エッチが好き..みたいな事言わせないで..
うん、ごめん..ちゅ。
ふんぅっ....もう、また首にキスして..あっ..ん んっ..
双丘の麓を手のひらでこね上げながら、乳首を指に挟む。
ふぅっ..ふんっ、はぁっ..くぅんっ..
後ろから抱いているおかげで、伸びをして快感を逃す事も出来ず、乳首をつねる度に腕の中で身を震わせる一葉。
もじもじと身体をくねらせる姿が可愛くて、愛しく思う。
一葉..好きだ..これからもずっと、側に居て欲しい..
あっ、乳首、こねながら..んんんっっ、言わないでっ.. く、はんっ..嬉しいのに、あんっ、快感の方が強くなっちゃう..っっ！
もっと触れて、もっと快感を引き出したい..
けど、着物の脱がせ方がわからなくて、裾の合わせの所から手をすべり込ませる。
そこから先は..
和服の時は下着付けないって言うけど..
言いながら、合わせ目の間に手を進ませる。
付けてるわよ..だから、あぅ..そんなとこ..あく..
ちょっと、濡れてる？
っっっっっっっ！？
そう言うと、一葉は今度こそ言葉を失った。
うつむいて、耳まで真っ赤になる。
く..は..あふ..あ..ふぅ..んんん..
指先に感じる、柔らかい布地の感触とわずかな湿り気。
そこをゆっくりと円を描くように動かすと、一葉は次第に声を喘がせ始める。
軽く指を押し込むと、じんわり温もりが伝わってくる。
染みが広がってる感じがするね。
..意地悪..あっ、はんぅっ..は、く..背中が、んっ、ゾクゾクってしちゃう..
窪みを探り出すように、ショーツの上に指を這わせる。
う、あっ..は、ふぅん、ん..はぁ..くふん..
一葉が反応するポイントを見極めながら、ショーツをなぞる。
んん..あ、ふぅ..ぅんん....はんんっ！　..く..あっ..んあ..あぅんっっ！
やや固い、強い弾力に指が触れた時、一葉がびくんと仰け反った。
クリトリスが感じるんだね。
はっ、ひぅっ！　そこ、は..感じすぎて..くひんっ！
クリトリスを弄る度に一葉の腰が跳ね上がる。
あっ、だめぇっ..そんなにしたら..あっ、はくんぅっ！
ショーツはすでにグッショリで、クリトリスを弄るだけでも糸を引きそうになってる。
それに、染みは現在進行形で広がってる。
くふ..はぁ、はぁ..あなたばっかり、ずるいわ..
悠だって..ココ..こんなに大きくしてるくせに..
一葉は下で大きくなってる僕を、ズボンの上からさする。
膨れあがったモノは、パンツが擦れる痛いような刺激でさえ、快感に変換してしまう。
..恥ずかしながら興奮しちゃって..触ってくれるかな？
なっ、何言って..
もっとさすって欲しい、そう願ったのに、一葉は途端に固まってしまった。
嫌かい？
嫌って言うか........手、じゃないと..ダメ？
え？
べっ、別にっ..エッチしたいとかじゃないけど！　 ..そ、その..悠は..物足りないのかもしれないけど..
私としては..そ、そろそろっていうか..い、言わせないでよ！！
ああ..そっか、確かにそうだ。
ごめんね、一葉。ちょっと意地悪になってたみたいだよ。
きゅっと抱き締め、キスをする。
あ..んん....
一つになりたいと思うのは、僕だって同じだった。
下、脱がせても良いかい？
うん..お願い..
一葉を横たえて、着物の裾をまくり上げる。
秘部を包むショーツを抜き取とろうとすると、くちゅ..と愛液の滴る音がする。
..あぅ..
顔を背ける一葉の頬にキスをして、足先からショーツを抜き取る。
じゃ、入れるよ..
そして、僕は一葉の足の間に割って入った。
くふ..うああぁぁっっ！
ぐっしょりと濡れそぼったあそこは、膨れあがった僕を易々と受け入れる。
熱いぬるぬるが絡みついて、底抜けに気持ちが良い。
悠のが..いっぱい..
そんなに入れて欲しかったんだ？
うん......あっ、ち、違うわよっ！？
あははは..可愛い、一葉。
つい本音が漏れてしまったらしく、うろたえる一葉。
そんな彼女を抱き締めたまま、しばらくはじっと動かない。
悠を..感じるわ..ぴくんぴくん..震えてるわね..
一葉も、だよ..
繋がっているだけで、一葉の想いが伝わってくる気がする。
僕を求めてやまない気持ち。僕を離したくない気持ち。
肌を重ねる事で、言葉では感じられない何かが伝わってくる気がする。
天女目がキスしたのは..冗談とかじゃなくて..こうやって伝えたい気持ちがあったのかも..
悠..？
一葉..天女目はさ..
..いい..
でもね..
わかってる..本当はわかってるの..怖いだけなのよ..
瑛は、私なんかどうでもいいんじゃないかって..想像しちゃうの..
そんな事あるはずない、と思っていても、その可能性を考えてしまっているんだろう。
一葉の不安そうな鼓動が、繋がってる所から伝わってくる。
わかった..じゃあ、僕の役目は、一葉の不安を吹き飛ばす事だ。
伝わってくるなら、伝える事も出来るはず。
一葉が不安を感じられなくなるくらい、いっぱい愛してあげるよ。
えっ？
一葉が、どれだけ愛されてるか..僕が教えてあげるよ！
..あっ、ふあああっっ！！
僕は想いを込めて、腰をピストンさせ始める。
悠っ..急に、なにっ..くんっ、あっ、ああんっ！
あっ、ひん..は、はげしっ..ああっ、く、はんっ、あっ！
膣奥をモノでかき回すようにしながら引き抜く。
くふんぅ..あぁぁ..あふ..ふんぅぅ..
そして、ずんっと奥まで一気に突き入れる。
ひぁんっ！　あっ、ひぅっ、んああぁ..
突き入れるだけで愛液を溢れさせる一葉は、どんなに荒々しく腰を打ち付けても感じてしまう。
あっ、あっ、くひっ、あんっ、ひんっ、あっ、うっ..あは、はんっ、あっ、ふぅんっ..
好きだよっ..一葉..ずっと、好きだっ..くっ..
くふあんっ、あっ、ひんっ、ふあああっ、あああん！
名前を呼ぶと、一葉は膣内を震わせる。
心配なんか、何もいらない..好き合ってるなら、大丈夫..僕達だってまた..一つになれたんだ..
あっ、はっ..う、うん..あっ、ひんぅっ..
一葉を抱き締め、膣奥を押し潰すように亀頭を擦りつける。
うぁ..あ..いっ、あ..はく..くふん..
一葉、好きだ..好きだ..好きだ..
腰をうねらせながら耳元にささやく。
あ、ああ..あふ..ふンぅ..
肉襞が吸盤のように吸い付いては、離れ、クチュクチュと卑猥な音を立てる。
はる..はる、かぁ..あっ..はるか..
息も絶え絶えに名前を呼ぶ一葉にキスをする。
んふっ、ちゅ、レロ..あっ、はむ..ちゅ、レロん、ちゅ.
キスをしながら、また奥を突く。
んふっ！　あっ、はぅっ、んんっ、あんっ！　..んぢゅ、んんんっ、あぶ、んぢゅぅ..
好きだ、愛してる、と念じながら舌を吸い、腰を突く。
この時ばかりは、天女目さえも追い出す覚悟で、一葉を僕一色に染め上げるつもりで。
好きな人と肌を重ねる、その温もりの幸せに溺れるように。
あふ..はぁ..はる、かぁ..ぁふ..
舌を離すと、唾液が透明な糸を引いて、僕と一葉を繋ぐ。
一葉はうっとりと目を開き、潤んだ瞳で僕を見つめる。
もっとして欲しい？
....................うん。
ほんのわずかに頷く一葉が、可愛かった。
....ずっと愛してあげる。
くはっ、あっ、はんっ！　ふあっ、あっ、あっ、ひんぅっ！
再び奥まで挿入し、激しく腰を打ち付ける。
んんっ、んぢゅっ！　..あむっ、んんぅ..あっ、はんっ、あっ..ちゅっ、んむ、レロ、はむ、れるぅんっ..
唇を押しつけ、喉の奥まで舌を絡める。
一葉の口の中を、僕の唾液で満たし、とろけるほど愛撫する。
はぢゅっ、んんっ、れるんっ、はぢゅくんぅっ..
キスをして、ピストンをして、胸を揉んで..
ずっと..永遠に、こうしていられたら..
一葉から、本当に、不安の全てを消せるのかもしれない。
あっ、はんっ、あっ、いっ、いいっ、あんっ、あんっ！
だけど、そんな事が出来るはずはない。
一葉っ、好きだっ、一葉っ！
あっ、うんっ、わたしもっ、ふぅんっ、私も好きっ。
どんなに愛していたって、セックスには終わりがあって。
そうしたらまた..一葉は不安になるかもしれない。
だからその時のために、僕は沢山の“好き”を伝えたい。
わかって、る..あっ..悠が想ってくれて..くふん..ること..
悠が..居てくれるから、私..きっと大丈夫だから..
私を悠で満たして..はんっ。
僕は、ただ頷いて..
あっ、はんっ、いっ、イク..あっ、あひん、ふあっ、あっ！
くっ、あっ、一葉..かずはっ..ッッ！
あっ、ああっ！　ひっ、はんっ！　あぅっ、あんっ！　あっ、いっ、あっ、あっ！
あっ..はっ....んっ、あっ..あん、あっ、あっ！
あっ、ああっ！　あああっっ！！
んんんああああああああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ........！！！！！！
一葉と共に、果てた。
はぁっ..はぁっ..んんっ....はぁっ..はぁっ..
はぁ..はぁ..一葉..
悠....ん、ちゅ....
同時に絶頂を迎えた僕達は、荒く息をつきながら、キスを交わした。
口付けるだけの淡いキスをして、見つめ合う。
私は..怯えていたのね..幸せになる事に..
瑛の事を知って、自分の幸福が他人の犠牲で成り立ってる事を知って..
あなたに幸せを貰った分、瑛が不幸になってるんじゃないかって..
一葉、また勘違いをしてるよ。
えっ？
僕は、君に幸せをあげてなんかいない。 僕らの幸せは、僕ら二人と..周りの人達とで育てたんだ。
“貰った”なんて思わないで、自信を持って、幸せだって思ってよ。
そう..そうなのね..
この幸せは、手放さなくても良いのね..
うん..そして、天女目と..みんなと分かち合おうよ。
ええ..そうする..そうするわ..
また一歩、踏み出せた事を信じて。
