悠との交わりの中で、私は自分の気持ちと向き合えた。
私は悠が好きだけど、瑛も好きで..
瑛とも仲直りしたい。
でも、瑛にどんな顔で会えばいいのか、まだわからない。
まずは謝らないといけない、それはわかってる。でも..
でも、ばっかり。
こんな臆病な性格だから、選択を間違ってしまうんだろう。
瑛みたいに大胆に出来たり、悠みたいに深く考えられたらいいのに..
お嬢様。
何でしょう？
ご気分が優れないようでしたら、お送りいたしますが。
月見山さんが私の迷いを見て取り、車を拭く手を止める。
ありがとうございます。でも大丈夫ですから。 それに、お父様をお送りしなければならないでしょう？
でも、その気遣いに甘える事は出来ない。
向き合わないといけないって、悠が教えてくれたから。
お嬢様がそう仰るのでしたら。
一礼して車の手入れに戻る月見山さんの背中を見て、また気持ちが沈んだ。
門を出てから、一歩が進まない。
もう少し時間を遅らせれば、学校に着くまで..いや教室に入るまで、瑛と会わなくて済むかもしれない。
なんて、弱気なんだろう..
お嬢様..やはりお車を..
いえ、だから..
おーい、一葉ー！
断りづらい二度目の気遣いに割って入る、この声..
..悠？
私が驚いている間に、悠はすぐそこまでやってきていた。
おはよう、一葉。
お、おはよう..どうしたの？
どうしたのって、迎えに来たんだよ。一緒に行こうと思って。
そして、すっと手を差し出してくる。
悠は、また私の背中を押してくれようとしてる。
大好きな人の手を、私は迷う事無く取りたかった。
でも、この手を掴んだ途端、目の前の悠が瑛に化けて、私が拒絶したように、掴んだ手を振り払われるんじゃないかって..
天女目は一葉の幸せを本気で願ってるんだよ。一葉が本気で嫌がる事はしないよ。
悠は、私の迷いを見透したかのように、強引に手を取った。
当たり前だけど、悠は悠のままだったし、手を振り払われもしなかった。
ほら、ね？
あ..
悠が指し示した先には、
カーズちゃーん！　ハール君ー！！
笑顔で大きく手を振る瑛の姿。
隣には、迷惑そうな表情の穹さん。
それは、今までと少しも変わってない光景に見えた。
行こうっ！
二人に向かって走り出す悠に連れられて、私も走り出す。
後ろで月見山さんが、“車は必要ないようですね”と苦笑していた。
天女目、お待たせー。
あははー、待ってたよー、ハル君。
....あっ..その....
おはよう、カズちゃん。
お..おはよう..
あはー、二人はちゃんと仲直りしたんだねー？　良かった！
おかげさまでね！
あっ..瑛..私は..
一葉..まだ緊張してるみたいだな。それとも不安なのか..
僕は一葉を励ますように、繋いだ手を引いて、一葉と天女目を向き合わせる。
うん、わかってるよ、カズちゃんの気持ち。ありがとね。
....
天女目に感謝されて、一葉はうつむいてしまう。
でも隣にいる僕には、表情がほぐれていくのがわかった。
そして次に顔を上げた時には、
....お姉ちゃん....ごめん..ごめんね..
感極まって泣き出しながら、天女目に抱きついていた。
唯一事情を知らない穹が目を丸くするのがおかしくて、つい 笑ってしまう。
変わらないよ..どんな事があっても、カズちゃんとあたしの気持ちは。これからもずっと、ね。
うんっ、変わらない。変わらないよ..
固く抱き合う二人を見て、また一つ、わだかまりが解けた事を確信する。
こうやって一つずつ解決していけば、いずれはきっと..
でもー、二人のラブラブは、お邪魔しちゃおーかなー。
それぐらい構わないわ！　羨ましがるくらい、見せつけてあげる！
う、うわっ！？
良かった良かったと頷いてたら、不意に腕を組まれた。
瑛も、悠も、二人とも嫉妬するくらい、二人ともとラブラブしてやるんだから！
しかも僕と天女目を両腕で抱えて、とんでもない発言付きで。
でも..
そうだね。
良いな、って思った。
....二人....ん？　三人..？ 付き合ってるの....？？？
そしてやっぱり一人だけ事情を知らない穹が、目を白黒させていた。
ふふっ、あはははっ！
あはははっ。
一葉が笑うのにつられて、僕も笑う。
そーなんだよー？　今度二人の邪魔、一緒にしようね、穹ちゃんっ！
腕から抜け出した天女目が、今度は穹の腕を抱えて笑う。
戸惑いつつもこくんと頷く穹がおかしくて、僕達はもっと笑ってしまった。
こんなに楽しく、心の底から笑ったのはいつ以来だろう？
一葉と僕、二人だけの幸せより、ずっと満たされた笑いだっ た。
それに、笑う門には福来たるものなのか。
楽しそうにしているね。
お父様..
おはよう、みなさん。
僕達の脇で止まった車から降りてきたのは、にこやかに笑う一葉のお父さん。
一瞬僕達の間に走った緊張は、その表情で解ける。
また一つ良い事が起きる、直感的にそう思う。
....瑛。
は、はい。
近いうちに..またうちに遊びに来て欲しい。
えっ....いいんですか..？
ああ、久しぶりにゆっくり話をしよう。これまでの事、これからの事をね。
はいっ！
それじゃあ、気をつけて行ってきなさい。
一葉のお父さんに見送られて、僕達は歩き出す。
信じられないといった顔をする一葉の手を引いて歩き出す。
力強く頷きかけて。
瑛....
また、カズちゃんちに、お呼ばれしちゃった。
....良かった..良かったわ....
涙ぐむ一葉に、はにかむ天女目。
やっぱり、やって来たのは幸福だったな。
おっ、朝っぱらから賑やかだなっ..うおお！？
お前らなんで腕なんか組んで..くっ、特に瑛！　俺の穹ちゃんと組んだりして..羨ましすぎるぞ！！
あはー、亮兄ちゃんも組む？
うんうん！　俺も混ざるー！！
ひっ、い、イヤッ..
悠、行きましょっ！
うんっ！
僕達は腕を組んだまま走り出す。
あー、カズちゃん！　待て待て～～！
きゅ、急に走らないでっ..
お、俺を置いてかないでくれ～～～..
その時風が吹いて、一葉の長い髪をなびかせた。
キラキラと輝く一葉に見惚れながら思う。
これからも一葉と、みんなと、大切な妹を、“家族”を守っていこう、と。
