境内に、懐かしい音が響いていた。
気持ちが落ち着く、優しい音色が。
目を閉じてると、母親に抱かれてるようで..あるいは揺り籠の中にいるような。
心地良くて..そのまま眠ってしまいそうになる..
く～～～....
ちょっと！　今“く～”って言ったでしょ！　寝てたでしょ！
はわっ..寝てない！　寝てないよ？
ぼ、僕は寝てないからね？
じゃあ、今の演奏どうだった？
な、何て言うのかな、穏やかでいい感じだったよ！　子守歌みたいって言うか！
もうっ、もう少し具体的に言ってよ。そんなんじゃ直しようがないわ。
そう言われても..僕はヴィオラの先生じゃないんだし..
瑛なんか、ずっと寝てるしね！
そんな事ないよー、ちゃんと聞いてたって！
ま、いいわ。どうせ瑛じゃまともな感想は聞けないもの。
..悠も同じだったけど。
いやぁ、あはははー。
なんだか悠、だんだん瑛に似てきてるわ..
えっ、そうかなっ？
そうやって無邪気なフリする所とかがねっ！
でもでもっ、この間は凄かったよねー？
ああ、うんうん、コンクールのね。
全然わかってないクセに。
わかってるってー..ほら。
天女目はゴソゴソし始めたかと思うと、胸元から一枚の紙切れを取り出す。
それは地元新聞の切り抜きで、モノクロだけど、一葉の姿が大きく写ってる。
あ..もう..
コンクールで賞取っちゃうんだから、凄いんだよー。
少し前にあった、地元の音楽コンクールで入賞した時の記事 だった。
決して大きなコンクールとは言えないけど、初出場の成績としては充分凄い。
部活の方も調子良いみたいだね。
ええ、まあ..興味を持ってくれる人も出て来たし..
ここにも“日本クラシック界を背負って立つ、次世代のヴィオリスト”っておっきく書いてあるよー。
お、大げさなのよ、それはっ！　地元びいきなだけよっ！
こっちの新聞にもほらー。
と、天女目は次々と切り抜きを取り出す。
一体いくつ持ってるのよ。
..まあ、僕も家じゃスクラップ帳に貼ってるけど..
今度も頑張ってねっ、また応援に行くからっ！
いいわよ、もう..この前も二人して寝ちゃって、とても恥ずかしかったんだから。
恥をかくのはもう沢山よ！
ふん、と鼻を鳴らして、一葉は演奏を再開した。
お母さんに教えて貰ったという、いつもの曲。
わざと眠くなるような曲を弾いてるんじゃないかって思うくらい、静かで、優しい曲を。
子守歌を聞かせる母親のように微笑みを浮かべて。
僕達は肩を寄せ合って、いつまでもその調べを聴いていた。
