くーっ！　これはいったい何の陰謀なんだっ！
な.何？　突然..
そもそも、体育は二クラス合同。だったら体育も男女合同でもいいと思わねーか？
..え？
一緒に気持ちいい汗を流す！　せっかくの機会に何で別々なんだろうなぁ？
おまけに、今絶滅が危惧されている体操服を拝める機会が..
亮平は訳のわからない理屈を叫びながら、グラウンドの反対側にいる女子を指さした。
女子達は、きゃっきゃと、和気あいあいな雰囲気でソフトボールを楽しんでいる。
比べて男子は、何か熱血。ぴりぴりとした緊張感が走ってる。
実は、見たいだけなの？
そりゃ、一緒にやった方が楽しいかもしれないけど..ん？
女子の向こう、校門の方に何か..ヒラヒラした感じの..何だろう？
見たいに決まってんだろ！　何のためにこんな暑いとこ出てると思ってんだ！
....................
人、かな..？　ヒラヒラは服..メイド服、か？　なんで学校に..？
ん？　どうした悠。
あ..ああ、なんでもないよ。
そう言いながらも、視界の端をちらちらする白い影が気になって仕方がなかった。
おっと、こっちにボールが来やがった。ほら、悠行ってこい。
................
....悠？
ごめん、亮平。ちょっとよろしくっ！
よろしくってなんだよ！　もうボール来てどわああっ！？
..うーん、さすがにこの服で校内に入るのはなぁ..
さすがに目立つよねぇ..騒ぎになったりするとお嬢様の迷惑になるかもしれないし..
うあー、なんか上に羽織る物持ってくりゃよかったぁ.. あ～失敗したかも～。
この人、この前渚さんを迎えに来たメイドさんだ。
珍しい格好で浮いてたからよく覚えてる。
あのー、すみません..
へっ..あ、はい！　わ、私は怪しい者じゃありません！！ ちょっとお遣いと言いますか..
..って..あ..学生さんかぁ..
は～、良かったぁ。
それよりキミ、今は授業中でしょう？　サボったりしちゃダメよ？
メイドさんは僕の格好とグラウンドを交互に指して、軽く注意の仕草をする。
さっきの慌てっぷりを見てるので、あまり説得力はなさそうだけど..
ところで、さっきから何してたんですか？
え、ウソ！？　どこっ！　どこから見てたのっ！
さっきから、校門の辺りでチラチラと見えてたんですけど？
..ふ、不審者だと思って声を掛けたってこと？
別に不審者だとは..渚さんのところのメイドさんですよね？
え、ええ..あれ、キミと会ったことあったっけ？　あまり見覚えはないんだけど..
話したってわけじゃないですけど、この前ここで見かけて。
えっ、そうなのっ！？　ごめんね、すぐに思い出すから。 この前、この前..うう～ん..
片手で僕を制して、もう片方の指でこめかみを差しながら、 うーんとうなる。
い、いや、そうじゃなくて、渚さんを迎えに..
おーい、悠ー！　んなとこで何やって..って、初佳さんじゃん。どうしたんスか？
あら亮平くん。お嬢様に届け物をしに来たんだけど、ちょっとねー。
悠、お前めざといな。さすが都会っ子、メイドさんにすぐ反応するとはな。ナンパすんなよ？
えっ！？　ナンパ？　都会っ子？
僕だってナンパしたりしないよ..というか二人とも知り合いなんだ。
初佳お姉ちゃんはね、カズちゃん家のメイドさんなんだよ～。
なんだ、瑛まで来たのか。
こんにちはっ、初佳お姉ちゃん。さっきから何してたの？　隠れんぼ？　何か面白そうだったよ？
はい、こんにちは、瑛ちゃん。別に隠れんぼじゃないわよっ。
微妙に僕の疑問がスルーされたままだけど、このメイドさんは「初佳さん」と言う名前らしい。
亮平も天女目も渚さんと親しいから、それで顔見知りなんだろう。
それでこっちの彼は？　見ない顔だけれど、都会っ子って..
あ、もしかして、先生の所に引っ越してきた人？
そうだよっ、センセイの所のお孫さん。
なるほどねっ、そっか、どうりで亮平くんと違って爽やかさんだったわけだぁ。
どういう意味ッスか！　俺が野暮ったいとでも！？
あはは、ゴメンゴメン、冗談だってば。
メイドというと、なんか物静かで清楚ってイメージがあったけど、この人はずいぶん軽いというか..
僕は春日野悠と言います。亮平たちとは同じクラスで、よくしてもらっていて。
よろしくお願いします..ええっと。
乃木坂初佳（のぎさか・もとか）です。見ての通りメイドっていうのも恥ずかしいんだけど、渚さんのお屋敷でお世話になってるの。
こちらこそよろしくね。
これで、ハル君も初佳お姉ちゃんとお友達だね。
ふふっ、そうね。
なんだかお姉ちゃんって感じに笑う人だ。
あ、そうだ悠くん、私のことは、初佳でいいわ。 そんなかしこまらなくていいから。
あ、はい..初佳、さん。
年上の女性を名前で呼ぶのは、ちょっと照れくさかった。 でも、なんかおおらかで、親しみやすい人みたいだ。
で、よ。亮平くんと瑛ちゃんが一緒に居るって事は、お嬢様とも同じクラスってことよね？
だったら、コレ、お嬢様に渡しておいてくれない？
思わず、差し出された包みを受け取ってしまった。
ゴメンね、ホントありがとっ。さすがにこの格好じゃ学校には入りづらくてね。
あ、はあ。
じゃあよろしくね、悠くん。
気軽に片手を上げ、振りながら立ち去る初佳さん。
..いいのかな、コレ。
いいんじゃね？　ただの忘れもんだろうし。マジで大切なものなら、お手伝いさんに頼んだりしないだろ。
カズちゃんもきっと気にしないよー。
それならいいんだけど..
..お手伝いさん、か。
乃木坂初佳さん。
メイドの格好はしているが、どこかぎこちない感じのする人。
本職..と言うのも変だけど、近所のお姉さんって印象の方が強くあった。
亮平の「お手伝いさん」って言い方がしっくり来ると思った。
