本日もオツトメご苦労っした、兄貴！
..は？
ったくノリわりぃなあ、帰ろうぜって誘ってんだよ。どんだけ付き合いがあると思ってんだ？
まだ一ヶ月も経ってないよ。
そういうのがノリ悪いってんだよ。
あたしは付き合い長いよねー？
えっ？　ああ..うん、そうだね。
小さい頃に会っただけでしょ？　そういうのは長い付き合いって言わないのよ。
えー、じゃあ、亮兄ちゃんとは長いよー？
長いだけよっ、そんな関係。
渚さんは荷物をまとめて席を立ちあがる。
あれ？　カズちゃん、どこ行くの？
残念だけど、今日は用事があって..先に帰るわ。
瑛、くれぐれも、おかしな人について行ったりしないでね。
大丈夫だって！　俺がバッチリガードしてやっからよ？
それが、一番心配なんですっ。
え～、大丈夫だって？　ハル君もいるんだし。
..ま、いいわ。それじゃ、またね？
カズちゃん、ばいばーい！
バイバーイ！　カズちゃーん！！
渚さんは、こめかみをひくつかせながら教室を出て行った。
..ああいう頑ななところもまた良いというか..
あんまりからかうと、可哀相だよ。
ふっ、それもまた愛情表現なのさ！
恋多き男だね。
おうよっ！
悠だって好きな女の一人や二人はいるんだろ？
いや、二人はいないんじゃないかな..
なんだなんだ、お前は一途なタイプか？　誰が相手だ？　ん？
そういう意味でもない..あっ。
向こうを歩いてくるの..奈緒ちゃんだ。
でもなんだかボーッとしてて雰囲気が違う。
どした悠..って、奈緒じゃねーか。 おーい、奈緒ーっ！！
亮平が声を掛けるのと同時に天女目も手を振る。
まるで飼い主に尻尾を振ってついていく子犬みたいだ。
渚さんが心配していたのも、ちょっとわかる。
..ん？　..なんだ、Ｗあきらかぁ..
何か用..ってはるちゃんっ！？
えっと..はるちゃん、今から帰るとこ？
うん、みんなでね。奈緒ちゃんもそうなら一緒に帰る？
うん、いいよ、今日は部活ないし。
部活？　奈緒ちゃん入ってたんだ。
まぁ、小さいけどね。
何部？　文化系？
...水泳部。
なー、また暑くなってきたら、よろしくな？
プール掃除手伝うか、遊泳料３００円払ったらね。
ちぇっ、どーせほぼ活動してないのに、金とんなよなー。
アンタが騒ぎすぎて、汚さなきゃ全然問題ないんだけどね！
プールかぁ、楽しみだねハル君？
えっ？　あ..う、うん...そうだね。
はるちゃんだったら大歓迎よっ。よかったら暇なときにでも遊びに来てね。
..なんだ、この差別。
でよ、こっちの生活にゃ慣れたのか？
何？　唐突だね。
そんな急に慣れるわけないでしょ？　ゆっくり馴染んでけばいいのよっ。
..僕自身は、まあまあってところかな。 でも、昔来た時とのギャップがあって面白いよ。
でも穹は..どうなのかな..
だいじょーぶっ、おにゅーの制服になればすぐだよっ。
そうね。もうすぐ届くんだよね。注文はしたんでしょ？
この前にね。そろそろだと思うんだけど..
何だ、おめぇら今帰りかよ？
穹がその気になってくれるかどうか..と思い浮かべた時、威勢の良い声が掛けられた。
ふふ、みんなお帰り～。
やひろさんと初佳さんの二人だった。
あー、ひろ姉ちゃーん！
声の主に気付いた天女目が飛びつくように駆けていく。
だーっ！　やめろひっつくな！　スーツがシワになんだろ。
相変わらずよく懐いてるわねー。
こんにちは、初佳さん、やひろさん。
ったく、いつまでほっつき歩いてんだよ。
やひろさん、今から出かけるんですか？
ちっ..そうだよ、出かけんだよ。
ま、二人してめかし込んでるといや、そうだよなぁ。
ま、そう言うことよっ。たまには息抜きしなきゃねー。
へぇ、そうだったんですか。でも、なんか合コンに行くときの格好みたいですね？
うっ...
よくわかったな、悠。
あはははっ、付き合いよ付き合い！　どーしても人数あわせで必要だって誘われたからぁ..
あ、そ、そうだったんですか..
少し意外な気がした。
まぁ、それは僕の勝手なイメージであって、みんなはいつもの事みたいに思ってるって事は、普段からそういう所に行ってんだろう。
初佳さん、楽しそうですね。
え、そう？　そんな風に見えちゃうー？　やだな～、悠くん。
浮かれてんのはコイツだけだって。こちとらめんどくせーってのに..
もうっ、やひろがそんな感じだと、みんな白けるじゃない..
わーったわーった。 んでだ、瑛。
ん～？
今日は遅くなっから、飯はてきとーに食っとけな。
はーいっ！
わしわしと乱暴に天女目の頭を撫でるやひろさんの目は、言葉遣いと裏腹になんか優しい。
そこに、道を通り過ぎようとしたタクシーが、クラクションを鳴らして停車した。
おっ、きたな。
タクちゃん呼ぶとはリッチじゃん。
ヒールじゃ町まで歩けないからね。これも大人の特権って奴なの。
その気合いが空回りしなきゃいいけどなー。
..まったくだ。
何よ、やひろまでっ。
初佳お姉ちゃん綺麗だよっ、がんばっ。
ふふ、瑛ちゃんは素直で良い子ねー。
えっと、その..頑張ってください。
あ、ありがとう..が、頑張るも何も、きょ、今日は人数あわせで行くんだけどね！
でも、隙あらばって、思ってんだろ？
ばっ、バカ！　そんなことないってば！
どっちにしろ気取りすぎなんだよ、お前は。だからいつも..
あー！　あー！　その先は言っちゃダメー！！
二人は騒がしくタクシーに乗り込んでしまった。
クラクションを一鳴らしして発進するタクシーに手を振る 天女目。
二人ともがんばってねー！
いってらっしゃーい。
釣られるように僕も手を振っていた。
しかし、だ。合コンに行くってことは..二人ともフリーってことだよな。
..まじめくさって何を言い出すかと思えば。
数合わせって言ってたでしょ？　だから、そうとも限らないって。
いーや、間違いない！　あんな気合い入った服、いつもの初佳さんなら着るはずねぇよ！
気合いなら、仕事着のメイド服の方がある意味入ってるじゃない。
あー、あれはまーな、確かに。
でも笑っていながら、さっきの初佳さんの目、鋭かったよな。静かな闘志を感じたぜ。
バカ言ってる人は置いてきましょ。はるちゃん、瑛ちゃん、帰ろー。
あ、うん。
はいはーいっ。
お、置いてかないでくれよー！
なぁ悠、お前はどう見る？　やひろさんと初佳さんがフリーかどうか。
そういうのは、よくわからないよ。
なんでだよ。前居たところじゃ毎日合コンしてたんだろ？　合コンなんて日常茶飯事だったんだろ？
毎日はないって。近くの学校の人達と、みたいなのは聞いた事あるけど..
ちっくしょー、地域格差か？　羨ましいぜ。
だから、僕は聞いただけで行ったことなんてないよ。
まだ、ここでの生活は始まったばかりなのに、前の学校のことを思い返すと、もう随分昔のように感じる。
両親が死んで、色んな手続きに追われて、学校の友人とも疎遠になって。
それまで当たり前だった事を遠くに感じるようになった。
煩わしさから逃げたことで、大切な思い出も..また。
