合コンか..
..何言ってるの？
夕食時、テーブルの向かい側で穹は眉をひそめていた。
奈緒ちゃんに言われた通りに作ってみた味噌汁を置いて、穹は立ち上がる。
他のメニューは、ソーセージを炒めた奴とキャベツの千切りサラダ。
そのどれもが半分ほど手を付けただけになってる。
おい、まだ残ってるぞ。
..もういい、美味しくない。
う..お粗末様でした..
いつにもまして機嫌が悪いみたいだけど、何かあったのかな？
ああ、そうだ穹、学校の制服が届いていたから、サイズ、確かめておくんだぞ。
......
これで明日から学校に行けるな。
..............
穹は返事もせずに出て行った。
学校、行く気あるのかな？
静かなところに引っ越せば穹の気持ちも落ち着くと思ったんだけど..なんか上手くいかない。
何をやってるんだろうな、僕は..
一人きりの夕飯を続ける気にもならなくて、残り物にラップをして冷蔵庫に入れる。
洗い物は、今はする気になれなかった。
なんとなく外に出て、空を見上げた。
視界いっぱいに星が輝いていて、都会の夜空とは全然違うんだなって思う。
息が詰まるような感覚から解放されてほっとする。
穹がいる家に、居たくなかったのか..
穹が..家族が重荷に感じられるなんて、あるはずもないけ ど。
色んな事を、上手く出来てないんじゃないかって思う。
奈緒ちゃんも、亮平も、天女目や渚さん、クラスメート達は本当によくしてくれているのに。
僕だけがダメみたいな感じに思う。
..せめて穹が喜んでくれるくらいの食事が作れればなぁ..なんて。
やってられっかー、ばーろー！
..な、なんだ？
向こうから、声..なんか酔ってるみたいな..
うっ、ひっく..なんで、なんでなのよぉ～～～。
ったくよぉ、これだから地方って奴は..あん？
..や、やひろさん..？　それに、初佳、さん？
夜道の向こうから現れたのは、肩を組み合った千鳥足の二人組だった。
あーん？　見せもんじゃねーぞ？
そういうわけじゃ..ってお酒臭っ..
んなふざけた席、飲まなきゃやってられっかよ？
やひろぉ..そんなに私がダメだったかなぁ～..うぅ..
..な、何かあったんですか？
どうしてってそりゃ..ぐすっ、頑張って、気合い入れて、滅多に着ない一張羅まで持ち出したのに..
二次会にも..二次会にも誘われないなんて..
そ、そうだったんですか。
わざわざ仕事を早引きまでしたのよ？　めいっぱいメイクもして、男の人が好きそうな話題だって仕入れて行ったのに..
みんな、みんな..ちょっと話しただけで、他の子のとこ行っちゃって..なんで..なんでなのよぉ..
は、はあ..
かなり酔ってるみたいだな..
そうよ、それよ！　誰も彼も、そんな気のない返事ばかりするの！　誰も私の話を聞いてくれないのよ！
なんか情緒不安定だ。
けっ、いいじゃねーか。あんなイモばっかのとこ、とっとと フケて正解だっての。
それじゃあ、イモにも気に入られない私は何なのよぉ～。
おめえも安売りすんな！　あんな連中こっちからおことわり だっつーの！
あ、荒れてるなぁ..
もぉ、酷いったらねーな。こっちが田舎住まいだからって、ああも都会かぶればっかり集めやがって。
..でも、お金は持ってたなぁ..
山と田んぼだろ。土地なんかいくら持ってても面倒なだけだ。しかも自分で稼いでるわけでもねえだろ？
やることねえから、あんなつまんねー合コンで女を引っかけるしかねーんだよ..
たく、どこ行っても、つまんねーヤツは、つまんねーな！
そんな言い方ないわよぉ..カッコイイ人もいたじゃない..
キザったらしくスーツ着てた奴か？　東京のガキだってもう少しまともに着こなしてるよ。
それだったら、まだコイツの方がマシってもんだ。
悠くんかぁ..あーまあねぇ..もう少ししたらいい男になりそう..
き、聞かなかったことにすればいいのかな..？
..んぅ？　悠くん..？
あたしだって、んなトコでＩＴ社長や大企業の御曹司なんか期待しちゃいねーけど..
自分だけじゃなくて、女を楽しませることに気を回す奴くらいいろってんだ。
ったく、世間知らずのガキばっか増えやがって..
荒れてるなぁ、やひろさん。
なんか、凄い数こなしてるみたいだけど、もしかして東京とか行ったことあるのかな？
って、何さっきから見てんだよ？　とっとといっちまえよ。
あ、その..二人ともずいぶん酔ってるみたいですけど大丈夫ですか？
..大丈夫じゃ、ないもん..
だったらうちで少し休んでいきます？　すぐそこですけど。
あー？　これぐらいで、潰れたりしねーよっ。 いいから、ほっとけ！
..でも..
ガキにまで心配されちゃ、お終いだってーの。 おらっ、行くぞ初佳。
あーもー..私、ダメかもぉ...
心配をよそに、二人はフラフラと歩いていく。
やひろさんは、心配すんなと言わんばかりに、片手を上げて ぷらぷらと振った。
ったく初佳、少しは自分で歩け。重いだろうが。
やひろ～～、私、そんなに魅力ないかなぁ～～～。
あーもー、同じ話を蒸し返すなっ。
二人は互いにもたれかかり、ふらふらと立ち去っていった。
おやすみなさい。
そんな二人を、僕はそっと別れの言葉で見送った。
...お、大人ってものも大変だな。
