....
それから、一緒に課題をやり始めて..
僕は問題に集中してる振りをしながら、たまに穹を盗み見ていた。
穹は鼻歌交じりで、調子よさそうに課題を進めていく。
....
その一方で、僕の方は..一向に進まない。
穹のことが気になりすぎて..
....？
時折、僕を見て微笑む穹。
..どうしたの？　さっきから全然進んでないけど。
あ、いや..ちょっとわからなくって..
ふふ、さっきは一人でやるって言ってたのに。
..そうなんだけどさ。
わからないところ、教えてあげる..
穹が身体を寄せてきて..一緒に課題を解く、手伝いをしてくれる。
ここはね、こうだから..
否応なしに触れる身体と、鼻をくすぐる穹の香り。
ペンを動かす指先だけが、課題の答えを記していき..僕の頭に、その過程は全く入ってこなかった。
...あ、もう上がったの？　冷たいもの、飲む？
風呂上がり、冷たいものでも飲もうとキッチンに入ると穹が 待っていた。
あ、うん。
氷を入れたグラスに麦茶を注いで..僕に手渡してくる。
ありがと..
....
僕が麦茶を飲む姿を、じっと見つめ続ける穹。 気になって、なんか飲みづらい。
グラスをあおって飲み干す最後の最後まで、穹の視線は僕から離れなかった。
グラスを置こうとした流しは綺麗に片付いていて、洗った食器も既に食器棚に戻されていた。
視線を炊飯器にやれば..タイマーはちゃんと明日の朝にセットされている。
..準備してくれたんだ？
うん。
ありがとう、助かるよ。
どういたしまして。
穹が満足そうに微笑む。
..上手くいっている。
穹が面倒だとむずかることもなく、積極的に家事を手伝ってくれる。
この暮らしを始めたときから、ずっと穹に求めていたこと。
これが..普通、のはずだ。
....
炊飯器のタイマーの赤く光るランプが、どこか不安気に輝いて見える。
でも..
何か..求めていたものじゃないという、違和感。
穹が自分から動いてくれていて..いつものようにすぐムッとして、嫌と言い出さない状況が、どこか変に思えてしまう。
それは、慣れ..だったのだろうか。
いや..僕の日常は穹と共にあったけれども、今までのが普通だった。
七面倒には思っていたけれども、それが決して嫌なわけではなかった。
自分の主張が激しくて、受け入れられないとすぐに拗ねたけれども..それを引きずることは無かった。
けれども、この間の夜から..穹は変わった。
正直、どう反応したらいいか、わからなかった。
穹の中で、何があったか、僕には全然見当が付かない。
穹の態度を見ていると、今までちゃんと見ていなかっただけでこれが本当の穹なのか、と思えるぐらい自然だけれども..
今まで、自分の要求が受け入れらない時に、不機嫌になりながらも心得ていた引き際..それが無くなっている。
笑顔で、頑なに押し通そうとする。 周りの事を考えずに。
その笑顔が..怖くなった。
..ねぇ、ハル。
..な、何？
穹の声が、僕の心を見透かしていたかのようなタイミングで 現実へ引き戻す。
今日も、一緒に寝ていい？
え..
思いがけない..いや、予想しておきたくなかった一言に、 一瞬びくりとなる。
どうしたの？　変なハル。
..そんなことないよ。
ね、いいよね？
子供が甘えるように、僕の手を引く。
そして無邪気な笑顔で、僕を見つめてくる。
何で一緒に寝たいのか..ちょっと聞けば済みそうなことが聞けない。
穹は、僕と触れ合いたい..そう思っているんだろうか？
ただ、隣にいることで安心感が得られるなら、僕は全然かまわない。
でも..穹は..それだけで満足するのだろうか？
...ん..ふぅっ..ん..ちゅっ....
....ハル..好き....
....
..またあんな状況になった時。
僕は何かするのだろうか。出来るのだろうか。
拒絶..？　無視..？　それとも..許容？
取り得る全ての行為が、僕と穹の関係を崩しそうな気がする。
そうなったら..今の生活そのものも、壊れるだろう。
穹が望んでいるはずの、僕と穹だけの..家族での生活。
それは、守らなきゃいけない。
僕が何にしても優先して守るものは、それだ..
だからこそ、親戚の人たちの申し出も断り、穹の望みに沿えるようにやってきた。
だから..穹が、もしこの生活を壊しそうなことをしてくるのであれば..
僕は、守る。
..何も起こさずに、平穏に。
ごめん、今日は夜更かしするから、一緒に寝られないよ。
..夜更かし？　一緒にいちゃダメ？
..うん。たぶん、退屈させるし、起こしちゃうかもしれないから。
立ち上がり、流しへコップを置く。
..そう...
..ごめんな。
穹の頭を撫でる。
僕の手が触れたとき、穹は一瞬だけ満足そうな表情を見せた.ように見えた。
そして、そのまま僕は部屋へと戻った。
..これでいいんだ。
台所を出るまでの間、僕はずっと..穹の視線を感じていた。
..何か起きるぐらいなら、こうすれば。
それから、僕は穹を避けるようになった。
