目玉焼きを皿に乗せ、パンをレンジに入れてトースターのボタンを押す。
ブーンとレンジが音を立て始めたところで時計を見る。
登校するにはまだ、かなり早い。
でも今日は穹の初登校の日だ。ぐずる可能性を考えたら余裕があった方が良い。
穹ーっ！　ご飯できたからなー。そろそろ食べといた方がいいぞ？
呼んでも返事はない。
まさかまだ寝ているなんてことはないよな..
おーい、穹ーっ！　まだ..
..........
さらに声をあげようとしたところで穹が出てくる。
なんだ、まだ着替えてなかったのか。早く着替えてご飯食べるんだぞ。
..ん。
ぐずらないで良かったと安心した僕に向かって、穹は腕を突き出した。
手には学校の制服が握られている。
..付いてない..
何が..と受け取った制服には、ボタンが付いていなかった。
しまった..
これじゃ着られない。学校にも行けない。
どうするの？
ボタンを付けるしかないけど..
今からして間に合うかな..？
ごめんくださーいっ！
あれ？　こんな早くに誰だろ？　奈緒ちゃんかな.はーい？
..この声..
おはよっ、はるちゃん..おお、新しい制服だね、似合ってるよっ。
あ、ありがと..あ、おはよう、奈緒ちゃん。
はるちゃんがそれを着てるってことは..穹ちゃんも今日か ら？
まあ、そうなんだけど..ちょっとね。
どう説明したものか..奈緒ちゃんならボタンを付けられるかも、なんて思うけどそこまで頼っていいものか..
どうしたの？　..もしかして、困った事でも起きた？
私でよかったら力になるよ？
..あぁぁ..実はね...
ハル、パン焼け.
............
あら、穹ちゃん、おはよう。って、穹ちゃんはまだ着替えてないんだ？
..困った事ってのはそのことでさ..
..ボタンかぁ、なるほどねー。
図々しいとは思うんだけど、もし良かったら..
何言ってるの！　私相手に遠慮なんかすることないよっ。まかせておいて。
ちゃちゃっと済ませちゃうからね。針と糸はあるかな？
....ゴメン、そこからお願いしたいんだけど。
なるほど、わかった。
奈緒ちゃんは、慌てることもなく自分の鞄から携帯用の裁縫用具を出す。
そして手慣れた感じでボタンを縫い付けていく。
上手いね、凄く慣れてるみたいだけど。
そっかな、でもそう言ってもらえると嬉しいな。
裁縫ってこんなに簡単だったっけ？　と思うほど、あっという間に出来上がってしまった。
はいっ、お終い。間に合わせだけど、今日くらいはもつと思うよ。
帰ってからちゃんと付けてあげるね。 はるちゃんの裾上げもね？
えっ？
安全ピンなんかで留めてたらダメだよ？
あ、あはは、ありがと..あ、ほら、穹もお礼言うんだぞ？
....ありがと....
いえいえ、どういたしまして。あ、二人はご飯まだだったんだよね？
じゃあ、はるちゃんのズボンの裾上げもしておくから.. 脱いで？
えっ..あ..うん...
