家を出て、三人並んで道を歩く。
しかし穹の歩みは遅れがちで、気が進まないのがありありとわかる。
穹ちゃんと別のクラスだなんて残念だったね。
という奈緒ちゃんの言葉が原因だ。
だからってクラスを替えて貰えるはずもないし、何とかなだめすかしてるんだけど..
おっはよー！　ハル君っ！
あ、おはよう、天女目..と、渚さんもおはよう。
おはようございます、春日野君、依媛先輩。
あら、今日はもう一人..ん？
......
渚さんの視線を受けそうになった穹は、さっと身を隠すように僕の背後に回る。
だが先回りするように天女目が前に立つ。
わーっ、ハル君にそっくりだねぇ！　もしかして穹ちゃん？
うん、妹の穹だよ。.って、あれ？　穹のこと話してたっけ？
覚えてる？　瑛だよっ？　天女目瑛。
......？
はじめまして、渚一葉です。
ほら、穹も挨拶。
....春日野穹。
あたしはお久しぶりだよねっ、覚えてるっ？　穹ちゃん？
...えっ...
久しぶりって..天女目も穹と会ったことあるんだ？
あー、昔ね迷子になってる時、おうちまで連れてってあげたぐらいだから忘れちゃってるかもね。
....覚えてない。
あはー、じゃ、また改めてよろしくねっ。
...んっ...
それで役目は果たしたと言わんばかりに、今度は完全に僕の陰に入ってしまった。
穹は天女目のことが嫌いってわけじゃなさそうだけど、なんだか苦手そうな雰囲気だ。
あ、そうだ。天女目に聞きたいことがあるんだけど。
いーよー。何かな？
やひろさん達..昨日の夜、凄く酔ってたみたいだったけど、大丈夫かな？　って。
特に初佳さんの方は..
ひろ姉ちゃん？　..んー、いつものことだから平気だと思うなー。
いつも？　あれが？
それはそれで大変な事のような..
..平気じゃない..全然、平気なんかじゃ..うっぷ。
えっ。
どんよりとした声に振り返る。
も、初佳さん..おはよう、ございます..
そこに居たのはフラフラと足下がおぼつかない初佳さん。
あ、今日は普通の服なんだ..
調子悪そうですね..大丈夫ですか？
大丈夫じゃないわ..全然、もうダメって感じ..うー、まだガンガンする..体重い..
..もしかして二日酔いですか？
..ちょっと飲み過ぎたかなぁ..これから仕事なのに..なんでこんなにダルいのかしら..
うわごとみたいに..お水でも持って来てあげた方がいいのかな..？
....誰？
ん？　ああ、この人は..
あれ？　..悠くんが二人いる..？　私、まだ酔ってる？
初佳さんは僕と穹を交互に指さして、虚ろな笑みを浮かべる。
初佳お姉ちゃん、辛いなら背中さすってあげようか？
ああ、ありがと瑛ちゃん..気にしないで、このくらいなんとも..うっぷ！？
口元を押さえたかと思うと、顔を真っ青にさせる初佳さん。
僕と天女目が慌てて彼女を支える。
ありがと、二人とも..うっ..なんとか、もう..収まったから..
でも、こらえるのに無理をしたみたいで、ハァハァと肩で息をしている。
..それに..早く行かなきゃ、遅刻しちゃう..
仕事って、こんな状態で行けるんだろうか..
..飲み過ぎで、遅刻なんて..シャレになんないわよ..
これも、いつものことなのかなぁ？
おはようございます、乃木坂さん。体調が優れないようでしたら、今日はお仕事お休みになってもかまいませんよ？
うん、ありがと..まぁ、テキトーにやるから.って、えっ？お、おおおおお嬢様っっっっっっ！？
な、なんでお嬢様が..じゃなくてっ！ お、おはっ、おはようございますっ！！
もしかして、今まで渚さんに気付いてなかった？
..穹を見て僕が二人いると勘違いしたくらいだから、本気で気付いてなかったのかも..
今からご登校ですかっ、行ってらっしゃいませっ。
けれど気付いた今は、背筋をピンと伸ばし、それから深々とお辞儀をする。
ぴったり９０度。それがいつもの角度なんだろうか。
乃木坂さん、本当に辛いようでしたら言ってくださいね。お父様にお休みにしてくれるように伝えておきますから。
そんな滅相もございません。もう平気ですからっ！　ピンピンしてますからっ！
お気持ちだけで充分です、お嬢様っ！
確かに、さっきまでと違って血色も良くなっている。
渚さんと会って一気に酔いが醒めたみたいだ。
そうですか...では行って参ります。 本当に無理しないでくださいね。
はっ！　ありがたきお言葉痛み入ります！！
お大事に、と告げて渚さんは天女目と学校へと向かう。
残ったのは初佳さんと、僕と穹と奈緒ちゃん。
お辞儀をしたままの初佳さんのこめかみに、冷や汗が浮かんでいるのに気付いた。
..あは..あはは..あははは..ヤバイ。これはヤバイわよ、初佳..
そのまま頭を抱え込んでしゃがんでしまう。
えっと..どうしよう？
......
......
僕の疑問に奈緒ちゃんは無言で首を振り、穹は興味のなさそうな顔をする。
かといって放っておく訳にもいかない。
判断に迷っていると、初佳さんは足下をふらつかせながらも自分で立ち上がってしまう。
あ、あの..
いいの。何も言わないで。わかってるから。
は、はぁ..
..ハル、行こう？
酔いはいっぺんに吹き飛んだけど、悠くんが二人いるのは、 幻覚じゃなかったのね。
あ、妹の穹です。 ほら、穹も挨拶。
........ん。
そ、そっか、悠くんの妹さんなんだ？　良く似てるもんねー。
私は乃木坂初佳って言うの。よろしくね、穹ちゃん。
.........
初佳さんの満面の笑みにも、穹はわずかに会釈しただけ。
失礼だろと思ったが、初佳さんは気にしてないみたいだった。
そ、それじゃ私、お仕事だから。じゃあねっ！
あ、はい。頑張ってください..
あはは、ありがと。
乾いた笑いを浮かべて、初佳さんは渚さん達が歩いて来た方へと向かった。
僕達も学校へと歩き出して、けれど一度だけ振り返る。
初佳さんは、会った時とは別の意味でフラフラと歩きながら、頭を抱えていた。
人の不幸に抱く感想じゃないけど、楽しそうな人だな、初佳さんって。
