運命は信じる者にこそ訪れる..そう思いませんか、兄上様？
いい加減やめようよ、それ..
いやいや、将を射んとせばまず馬を射よ、という言葉が..
将ってのは誰？
そりゃお前、穹ちゃんに決まってんだろっ！　ちなみに馬は悠の方な。
亮平はニカッと歯を見せて、僕を挟んで亮平の反対側を歩く穹に笑いかける。
..........
穹の方は関わる気にならないのか、無視を決め込んでいる。
はるちゃんが馬なら、あんたは良いとこロバよ。
ロバで結構っ！　穹ちゃんに乗ってもらえるからなっ。
いやぁ～、それにしてもあの美少女が悠の妹だったとはなぁ。
なんでも亮平が散歩中に見かけた美少女が、穹だったらしい。
それが僕の妹だと知るや、亮平はずっとこんな調子だ。
本気なのか、穹を気遣ってのことかはよくわからないけど、 穹がどん引きをしているのは、間違いなかった。
でもよ、なんで妹なのに同じ学年なんだ？　早生まれとかか？
言ってなかったっけ？　僕らは双子なんだよ。
双子？　って、双子ぉ！？　お前らスゲーなぁ。
凄いっていわれても..あんまり実感がないんだけど。
よくいう、勘が働くとか、心が繋がっているとか、そういったことは全然ない。
でも、体つきがちょっと違うな？
体弱くて入院してたこともあったから。
なんだと？　ああ穹ちゃん..可哀想に。俺が手厚く看護してあげるよ。
もう退院してるし...
お兄さん、僕は絶対に穹さんを幸せにしてみせますっ！
気が早すぎだし、そ、穹の意見も尊重しないと...
今のところ、亮平が僕の弟になることは考えたくなかった。
あーそりゃそうだな。ってことで穹ちゃん..
んどぅわっ！？
きゃあっ！？
な、何が起きたんだっ！？
ちょ、ちょっと急に出てこないでよっ、危ないでしょ！？
あー、ゴメンゴメン..
亮平が頭を下げてるのは原付に乗ったお姉さん。
その人は原付を降り、ヘルメットを外す。
子供じゃないんだから、道路ではしゃいじゃだめよ。点数少ないんだし、まったくもう..
初佳さんだった。
いやいや、初佳さんだったら轢かれても文句言わないっすよ。
私は、この歳で実刑なんて食らいたくないわよ。
....原付で轢かれかけた人と、轢きかけた人の会話とは思えない..
こんにちは、初佳さん。二日酔いはもう直ったんですか？
夕方まで引きずったりしないわよ～。悠くんってば、見かけによらず意地悪ね。
いえ..そう言う意味じゃ..
もう、酔って悠くんが二人いるーとか、言わないって。
あ、もう穹ちゃんのこと知ってたんだ？
うん、妹さんだよね？　でも、ホント似てるわよねー、まるで双子みたーい。
..ええっと..双子です...
えーっ、まじでぇ？　私初めて見た！　テレビ以外で！　ほら最近流行の、「ホント？　ホントホント？」ってネタの！
し..知らない..
へぇ、悠くんと穹ちゃんは双子だったんだ。
そうなんだよ、俺も最初はビックリしたけど、事実なんだよ、初佳さん。
...何であんたが威張ってんのよ。
でも、双子っていえば、なんか特別な力とかあるの？　阿吽の呼吸とか、テレパシーとか。
あったら、いいですね..
阿吽の呼吸どころか、僕と穹は時折意志が通じないことがあって困るぐらいだ。
なんか、悠くんが死ぬような目に遭いそうになったとき、 きゅぴーんって、穹ちゃんが目覚めたり？
おい悠、ちょっと初佳さんに轢かれそうになってみろよ。
...っ...やめろよっ！
つい、大きな声が出てしまった。
みんなに見つめられて、僕は慌てて笑顔で取り繕う。
あ..いや..ゴメン...初佳さん点数少ないっていってたし、不謹慎だから...
..だな。ワリィ。
そうだよっ、悠くんが可哀想じゃない。
はるちゃんじゃなくて、あんたがどうにかなりなさいよ。
うぅぅ..どうして悠ばっかり、優しくされるんだ？ 穹ちゃーん、ちょっと慰めてぇ。
...知らない...
穹は、ちらりと視線を寄越しただけで、またそっぽを向いてしまう。
そもそも話を聞いてなかった感じだった。
ま、まあ、とにかく、道路でフザケるのはほどほどにね。
はーい♪
うんっ、素直でよろしいっ！
それじゃ私は行くわね。
おうっ。またね、初佳さん。
行ってらっしゃい、初佳さん。
..行ってらっしゃい、初佳さん。 ....今日はタクシーじゃないんですね？
そう何気なく呟いた僕の言葉に、初佳さんの動きが止まった。
えっと..悠くん..一つ聞くけど、私がどこに、何をしに行くと思ってる？
え？　あ、いや..また合コンなのかなって..あ、そうか。お酒飲むのに原付は乗りませんよね。
それもあるけど..あのね、言っておくけど、私はそんな何度も行ってないからね？
そうなんですか？
そうなのっ！　必死になんかなってないんだからっ！
その言い方はちょっと必死っぽいかも..
今日はお仕事なの。町までお遣いを頼まれたの。だからなの。
仕事..？　着替えてるからてっきり終わったのかなって..
さすがにアレを着たままじゃ町に行けないわよ。
あー、あんときゃ学校でも噂になってたよなぁ。
ここら辺だと、目立ちますよねメイド服。
も～、思い出させないでよ～..
行ったことはあるんだ..というか、好きで着てるって訳じゃないんだな。
..あっ。仕事中ってことは、もしかして引き留めてました？
ん？　ああ、そのくらい大丈..
..........
気にするなと振られた手は、初佳さんが腕時計を目にした途端に止まった。
その表情も、サァーッと青ざめる。
早く行った方がいいんじゃね？
そうですよ、僕達は気にしないで。
ご、ごめんねっ、またねっ！
初佳さんは片手で謝る仕草をすると、慌てて原付にまたがり発進させた。
「まずいよ～」なんて呟きがかすかに聞こえてくる。
んじゃま、俺達も行こうぜ。
穹が離れたところで、イライラしているのが目に入った。
大丈夫かな..ホントに..
心配そうな顔すんなって。あれくらいいつものことさ。
外にお遣いに出ると大抵そこで立ち話してくもんね。
奈緒ちゃんと亮平は、何でもないって顔をしてる。
のんびりした人なんだよ、あれで。
そうなんだ..
それでも気になった僕は、初佳さんの原付が走って行った方を目を細めて眺めた。
みんなが当たり前のように知っていることも、僕には初めて知らされること。
それがちょっとだけ寂しく思えて、だからなのか。
初佳さんのことをもっと知りたいと、僕は思っていた。
