ここに引っ越して来てから二週間ほど。
ようやく生活のリズムにも慣れてきた。
不便だな、と感じることはまだあるけれど、勝手のわからなさに戸惑うこともなくなった。
..ハル。
穹？　何？
ネットは？
ん？　..ああ、ごめん、まだ。
......いつ？
近いうちに聞いておくよ。でも、もしかしたら来てないかもしれないぞ？
........
お、おい。どこに行くんだ？
..別に..どこでも。
穹が部屋を出て行ってからしばらくして、玄関の扉が開く音がした。
どこか出かけたのか？　大丈夫かな..
..まあ、前みたいに引きこもってるよりはマシか。
せっかくの休日なんだし、僕も出かけようかな..
その結果、僕の両手にはスーパータカノで買い込んだ食料品が握られている。
移動スーパーの日だって思い出せて良かった..
明日の朝食から目玉焼きが消えるところだったよ。
やっぱりいざって時のために、保存食とかもいるよな。
お菓子も、切らすと穹の機嫌が悪くなるし。
時間は..まだ、大丈夫。
せっかくだから町のスーパーにも行ってみようか..
穹ー！　ご飯出来たぞーっ！
皿にご飯をよそい、カレーをかけたところで穹を呼ぶ。
熱々のカレーからスパイシーな香りがして、食欲をそそる。
..カレー..？　ハルが..？
やって来た穹の声音に、驚きの感情が滲む。
まあ座れって。冷めたら美味しくないからさ。
........
穹は、なんとなく腑に落ちない、という表情をしつつも席に座る。
じゃ、いただきます。
....はむっ..んっ、んっ....
けど、一口食べたところで穹の動きが止まる。
これ..レトルト..
スーパーで安売りしてたから多めに買って来たんだ。
手抜き..？
こういうのもたまにはいいだろ？
..ハルが作る料理よりは美味しい。
えっ..あー、じゃあ今度は自分でも作ってみるかな。
...作れるの？
やってみなきゃわからないけど、奈緒ちゃんに教わって..
....っ。
な、なんだ..？　玄関の方から聞こえたけど..
ちょっと見てくる。
....うん....
また..何か、扉にぶつかった感じの音だ。
....うっ....うぅ～....
誰かいるっ！？
....うっ....っく....
苦しそうな、うめき声..誰かケガでもしたんじゃ？　ここ、昔は診療所だったから..
た、大変だっ！？
大丈夫ですかっ！？　しっかりっ..て、えっ？
う、うぇぇ..どーせ..どーせ私なんてぇ..ひっく。
も、初佳..さん？
玄関を出てすぐのところで、見知った女性が倒れていた。
地面に突っ伏して、着衣も乱れて..スカートの裾もまくれていて、目のやり場に困る。
って、怯んでる場合じゃないっ。
どうしたんですかっ？　初佳さんっ、何があった..って酒くさっ！
何よ何よ..お酒くらいでぐだぐだ言うんじゃないわよ..
飲ませてよ..お酒くらい..うっく..いいじゃない..
お酒飲んで、酔ってるだけ..？
酔っちゃいけないって言うの？　私はもう大人よ？　お酒飲んだって良いのよ？
何かされたとかじゃないんですね？　..良かった。
犯罪とか、危ない事に巻き込まれたんじゃないんなら..
良くないわよぉ～、何かされたいから..何かされる関係が欲しいから合コン行くんじゃない..
合コンだったんですか？
そういえば、この前行ってた時と同じ服だ。
そうよぉ～..なのに、なのにまた..うぅ..うぃっく。
そして、前みたいに玉砕してきたのか..あの時もかなり酔ってたけど..
何でもなくて安心する。
やひろさんは一緒じゃないんですか？　家まで帰れます？
やひろ～～？　..あの子は呼んでないって言ってた..
なんだか受け答えがはっきりしないな。
このまま一人で帰すのはかなり心配だ。
かといって、連れて行こうにも初佳さんの家は知らないし。
待っててください。今、酔い醒ましに水を持ってきます。
..うん～..待ってるぅ～～～..
..何だった？
初佳さんだよ。酔ってるみたいだから、水をね。
..初佳..あの、メイドの..？
ああ。僕が介抱しとくから、穹は先に食べてな。
............
初佳さん、水です..ほら、コップ持ってください。
..何よ、水なんて..私じゃ..酔わせる価値もないって言うの..
もう酔ってるじゃないですか..
酔ってな～～～い..全然、足りないよ..んっ、んくっ..
初佳さんは僕の手からコップを奪うと、しゃっくりのような声をあげながら飲み干していく。
..うぅ～、これお水ぅ～～～..
そう言ったじゃないですか..
合コンで嫌なことでもあったんですか？　飲み過ぎは体に悪いですよ。
嫌なことぉ～～～....？
..そうよ..どーせ私なんか..うっ、っぷ。
ちょ、ちょっとっ、吐くなら言ってくださいっ！　洗面器か何か持って..
だが、初佳さんは口元を押さえただけで、ほどなく元に戻る。
酔ってるし、泣いてるし..普段通りとは言い難いけど。
..私なんか..誰も、見向きもしないのよ..
そんなことないですよ。初佳さんを見てる人もきっといます。
......誰よ。
えっ？
誰が見てるって言うのよ？
それは、えっと..
ほら、言えないんじゃない。やっぱり私なんか見てくれないのよっ。
男なんて口ばっかよ。本気で好きになって..口説いたりしないんだわ..
モテるなんてドラマの中だけよ..現実じゃないのよ..都市伝説よ..
..かなりやさぐれている。
普段の気さくなお姉さんって感じがちっともしない。
しっかりしてください。いい大人がみっともないですよ。
うっ..うあぁん！　やっぱり私ダメな女なのねーーー！
し、しまった。今のは失敗だったか。
そうじゃなくって！　え、えっと..そ、そうだ！
初佳さんってメイドしてるでしょ？　てことは家事とかも出来る感じだし、家庭的っていうか..
..家事？　..家庭的？
うっ、なんか嫌な感じに笑ってる..
はっ、そんなのがモテに繋がると思ってんの？　そんなんで付き合ってくれる男がいると思ってんの？
男はいっつもそうよ！　私に取り柄がないって思ったらすーぐこう言うの。
キミになら良い人が見つかるよ..って。
だったらあんたが口説きなさいよぉ～、可愛いって思うなら誘いなさいよぉ～。
そんなの..私じゃダメって事じゃない..私はいらないって事じゃない..ひっく。
また地雷を踏んでしまったらしい。
今は、下手に慰めると余計に傷つけてしまいそうだ。
..うるさい..
..穹。
何よ、何よっ！　どうせみんな可愛い子の方が良いのよっ。派手で綺麗な方が良いのよっ！
私みたいな地味な女なんて、見向きもされないんだわっ！
穹を見たせいか、初佳さんはまたぐずり出す。
今度はちょっと声が大きめだ。
ハル、早くどっかやって。
どっかって、そんな訳いかないだろ。
中に運ぶから手伝って。
..なんで..嫌。
穹はそっぽを向いて家の中に入ってしまう。
ま、当てにはしてなかったけどな。
ほら、初佳さん、立って。酔いが醒めるまでうちで休んでっていいですから。
..地味でいいじゃない..フツーで、何がいけないのよ..
フツーに仲良くなって..フツーに恋愛して..付き合いたいだけなのに..
私はフツーですらないって言うの～～～..
僕は黙って初佳さんに肩を貸してあげた。
アルコールのせいで体温が上がっている初佳さんに、少しだけどきどきしながら。
..私だって..私だって昔はね..
応接間に運ぶ間にも、初佳さんは呟くように口を開き続けていた。
僕は首の動きで相づちを打つだけだったけど、初佳さんはそれ以上絡もうとはせず、大人しく運ばれてくれた。
水持ってきますから、座っててください。
......
返事しないけど、大丈夫かなぁ？
キッチンに行くと、冷え切ったカレーが食べかけのまま残っていた。
穹の皿も片付けられていない。もしかして僕を待ってたのか？
食べてろって言ったのに。
溜め息をつきつつ、僕はコップに水を汲む。
..なんで、うちに入れたの？
穹の声がして、振り向いた。
なんでって、放って置くわけにはいかないだろ？
..暖かいんだしほっとけば？
だから平気だって？　夏でも風邪は引くし、それに本当に何かあってからじゃ遅いんだぞ。
..知らない。
まいったな..
ご飯の途中に乱入されたのが気に障ったのかな..
しばらくすれば初佳さんの酔いも醒めるだろうし、そしたらまた温め直して食べさせるか..
初佳さん、水です..あれ？
..くー..くー..
応接間に戻ると、初佳さんはテーブルに突っ伏して寝息を立てていた。
肩を揺すっても起きる気配はない。
....無理に起こすこともない、かな。
合コンで何があったかはわからないけど、きっと大変な事が あったんだろう。
こんなに、愚痴をこぼさずにはいられないくらいの事が。
やひろさんが一緒だった時も、こんな感じだったっけ..
やひろさんは子供が心配する事じゃないって言ってたけど..
でも、と思ってしまう。
普段は明るい人がこうも暗く落ち込むなんて、気にせずにはいられない。
..どうして、そんな辛い思いをしてまで合コンに行くんですか..？
....ん....んんぅ～....
答えなんか期待してなかったけど。
毛布、持ってきます。
とりあえず今は、風邪を引かないでください。
えっ！？　ちょっとここどこっ！？
な、なんだっ！？
なんで朝っ！？　私何してたのっ！？　わけわかんないーっ！
あ、やっぱり..
き、昨日は合コン行って..それから..それから..
やば..記憶ない..どうしよ..
ようやく目が覚めたらしい。
初佳さん..おはようございます。
は、悠くんーーーっ！？
あ、はい。
こ、ここって..悠くんの家？
ええ。
..........
頷くと、初佳さんの顔から血の気が引いた。
なんか、酔いが醒めて良かった、という空気じゃない。
あの、何かまずいことしましたか..？　僕。
う、ううん。悠くんは何も..
何でもないと首を振る初佳さん。
でもその動きは、柱の一点を見て止まる。
時計だった。
も、もうこんな時間っ！？　お、お仕事行かなきゃ..ってその前に帰って着替えて..
あ、あの、大丈夫ですか..？
ごめんねっ、悠くんっ！　また後で謝りに来るから、今はこれでっ！
初佳さんはそれだけ言うと、慌ただしく飛び出して行った。
..日曜日にも仕事だなんて、メイドさんも大変だな..
