ごめんくださーいっ！
こんにちは、悠くん。お昼時にごめんねっ。
あ、いえ、まだ作る前ですから平気です。
どうしたんですか？　あれ、仕事中なんですか？
今はね、お昼の休憩時間なのよ。それでちょっと抜け出して来てね。
後で来るって言ったよね？　私。
..ああ、そういえば..
昨日は..っていうか、今朝はって言った方が良いのかなぁ。
ごめんねっ、迷惑かけちゃったみたいで。昨日はなんだか歯止めが利かなくて、飲み過ぎたっていうか..
ほんとに申し訳ありませんでしたっ！
びっくりするくらい勢いよく、初佳さんは頭を下げた。
あまりに深く下げるから、僕の方が逆に恐縮してしまう。
頭を上げてください。初佳さんは謝るようなことしてませんからっ。
..どこか壊したりしなかった？
でも初佳さんから申し訳なさは消えない。首を巡らせて、周囲の様子を確認している。
私って酒癖があまり良くないらしくて..やひろに怒られたりもするんだけど。
もしかして覚えてないんですか？　昨日の事。
そういや朝も記憶がどうの言ってたような..
ごっ、ごめんなさいー、やっぱり何かしちゃったのねー！
違いますっ、大丈夫ですから、ホント。
でもでも悠くん、困った顔してるー。
いや、本当に大丈夫ですからっ。
..うるさい。
そ、穹っ！
急に顔を出したかと思えば、とんでもない事を言い出す穹。
ホントごめんなさいっ、もうなんてお詫びすればいいやら..
おかげで初佳さんがますます落ち込んだじゃないか。
..ハル、ご飯..
今作るから、ちょっと待ってて。
........
気むずかしい奴だよ、ホントに..
穹の言うことは気にしないでください。あいつはいつもあんな感じなんで。
そう？..やっぱり何かしたんじゃないかなぁ..
飲んだ次の日ってやひろの目が冷たいのよね..何もしてないなら..変な事言ってたとか？
えっ？
その反応、やっぱりそうなのね～～～。
あ、いや。
酔っぱらいだからっ！
へ？
なんか、急に力強い口調に..
アレは酔っぱらいの戯れ言だからっ！　アレって言っても覚えてないけど、とにかく私の本心じゃないっていうか。
お酒が入った時の事は水に流す！　飲んだくれの言う事なんか真に受けちゃダメ！
あ、はい..
でも、もしも悠くんを傷つけるような事してたら..ごめんなさい。
かと思ったらまた、初佳さんは深々と頭を下げる。
やっぱり、この人は良い人だと思う。
昨日、酔ってこぼしてた通りに恋人が出来ないんだとしたら、どうしてなんだろう？
気にしてませんから大丈夫です。
僕の方こそ、初佳さんを勝手にウチに上げちゃったりして、迷惑だったかなって..
そんなことないないっ！　とっても感謝してるからっ。
悠くんは怒りこそしても、謝ることないのよ？　迷惑かけたのは間違いなく私の方なんだから。
でも、ありがとう。ホントにごめんね？
初佳さんは何度も謝罪の言葉を述べてから、ようやく笑ってくれた。
う～ん..言葉だけの謝罪じゃまだ申し訳ないなぁ..何かお詫びをしないとねぇ..
気を遣いすぎですよ。そこまでされるほどじゃないですし。
でも泊めて貰ったようなものじゃない？　一宿..一飯はないけど、あ、そうだ。
閃いたというように、初佳さんは指を一本立てる。
さっきの穹ちゃんの口ぶりだと、ご飯の用意は悠くんがしてるのよね？
そのお手伝いしてあげるわ。
へ？
こういうのは早い方が良いわよね。 うん、今夜、作りに来てあげる。
なんか急展開？　というか、何で主導権が初佳さん？？
それじゃまた夜にね。お仕事終わったらすぐ来るから、ご飯 食べずに待っててっ。
は？　いえ、そこまでお世話になるワケには..
いいのいいの。お姉さんに任せておきなさいっ！
初佳さんは自信満々なガッツポーズをして、僕に有無を言わさず行ってしまった。
そりゃ食事を作ってくれるのは助かるけど..いいのかな？
遠ざかる初佳さんの背中をぼんやり眺めて、そして思い至る。
水に流してって..もしかしたら、忘れて欲しいって意味なのかも..
「あーもー、恥ずかしい恥ずかしい..」なんて呟きが、かすかに聞こえたような気がした。
