そして、夜。
こんばんはっ、悠くん、穹ちゃん。
食材の入ったトートバッグを両手に下げた初佳さんがやって来た。
..また来た..
そういう言い方はよせって。
.....
何が気に入らないのか、穹は小さく溜め息をついて自分の部屋に戻ってしまう。
まぁ、あんな性格だし、色んな人とうち解けるには、時間もかかると思うけど..
う～ん..ちょっとお待たせしちゃったかしら？
悠くんもお腹減っちゃってる？　だったら手早く出来るのにするわよ？
あ、大丈夫です。多分穹も。
でも材料まで用意して貰っちゃってすみません。手伝える事があれば手伝います。
いいのいいの、お詫びなんだから。悠くんは座って待ってて。
じゃあ台所借りるわね。
初佳さんをキッチンに案内して、僕はそのまま食卓につく。
包丁を握る初佳さんの後ろ姿は、なんか様になってると感じられた。
メイドの仕事って料理もしたりするんですか？
ええっ！？
不意に激しい音が起こる。
あ、あはは..ちょっと手が滑っちゃった。失敗失敗..
見れば、包丁がまな板に突き刺さっている。
不安そうに見ないでよ。動揺しちゃっただけよ。大丈夫っ。
手をひらひらと振って料理に戻る初佳さん。
だが、再び包丁を握った手は、まだ少し震えているみたいだ。
動揺させるようなことを言ったつもりはないけど.初佳さんはおぼつかない感じで料理を進めている。
ダンッ、ダンッ、と野菜の切り方もざっくりしてて、想像してたより..なんというか、乱暴だ。
僕が料理するのと大差ないような..奈緒ちゃんの方がずっと手慣れているように見える。
素人の僕にはわからないだけか..
あー、そうだ。 今更だけど、悠くんや穹ちゃんて、食べられない物とかある？
僕は特に無いです。穹も、野菜とかは普通に食べられると思いますし。
良かったぁ。ならシチューも大丈夫よね。
作り始めてから気付くなんて、ちょっと間抜けよねぇ。
あはは、と明るく笑って、初佳さんは切った野菜を鍋に放り込んで行く。
タマネギ、ジャガイモ、ニンジン..ブロッコリーも、みんなまとめて。
豪快な作り方だなぁ..
水を入れて火にかけて..後は煮込むだけね。
もうすぐ出来るから、ちょっとだけ待ってね。
何から何まですみません。
悠くんは気を遣いすぎよ。お詫びなんだからドーンと構えてればいいのよ。
って、悠くんはそんなタイプじゃないかな。亮平くんにからかわれたりする感じよね。
まさにその通りで反論出来ない。
初佳さんはそんな僕の内心を見透かしたように、くすくすと笑う。
彼も悪気があるワケじゃないから、子供のイタズラだと思って許してあげて。
わかってます。 ..ちょっと強引って思うことはありますけど。
ふふっ、彼にはそういう所、あるかもね。
口元だけで笑う初佳さんの笑い方は、大人の女性って感じがしてドキッとした。
考えてみれば、こんな夜になってから家族以外の女の人と一緒にいたことなんて、今まであったか？
..なんだか緊張してきたかも。
んっ？　どうしたの、悠くん？
あ、いえ..なんでもないです..
あっ！　そろそろ出来たんじゃないですか？　穹を呼んで来ます。
気恥ずかしくなって、僕は席を立つことにした。
ちょっと待って悠くん。
だが初佳さんに引き留められる。
せっかくだから私が呼んでくるわねっ。穹ちゃんとも仲良くなりたいから。
あ、初佳さんっ！
大丈夫かな？　穹、機嫌悪そうだったけど..
..あの..悠くん..
へっ？　初佳さん..？
出てったばかりなんじゃ..
穹ちゃんのお部屋って、どこかなーって。
..........
別の意味で不安になって来たな..
穹ちゃーん、お夕飯出来たから一緒に食べよー？
..........
穹ちゃーん？　どうしたの？　もしかして寝てる？
..........
再びノック。だが穹の反応はない。
さすがにまだ寝る時間じゃ..
そうよねぇ..穹ちゃーん、ご飯出来たわよぉ～？
..........
穹のヤツ、本当に寝てしまってるのかな？
おかしいな......穹ー？　ご飯だぞー？
..........
..........
あ、穹ちゃん、ご飯出来たから台所に..
..........
ようやく出てきたと思ったら、穹は初佳さんに見向きもせずにキッチンへ行ってしまう。
あからさまに無視してないか..？
ちょ、ちょっと慣れ慣れしかったかなぁ..
初佳さんは怯んだような口ぶりで穹の後を追う。
ますます増える不安を抱えつつ、僕も後に続いた。
完成したクリームシチューと、余った野菜を切っただけのサラダが食卓に並んでも、穹はむっつりとしたままだった。
穹ちゃん、もしかしてシチューはイヤだった？　無理なら別のを作るけど？
..........
初佳さんが話しかけても答えない。
視界に入れようとさえしない。
お腹すいたよねー、一緒に「いただきます」しよっか？　 いただきまーすっ。
..........
え、えっとぉ..
両手を合わせても反応しない穹に、にこやかだった初佳さんの笑顔も固まりつつあった。
もう疑いようが無い。穹は初佳さんの存在を無視してる。
いかに穹が人付き合いが苦手といっても、こんな態度を取るなんて予想外だ。
なんとかフォローしようと思うのに上手い言葉が出てこない。
料理が冷めたらもったいないし、食べよっか。
結局、フォローにもなってない搾り滓みたいなセリフが出てくるのみだ。
けれど僕が料理に手を付けると、穹も仕方ないといった感じにスプーンを手に取ってくれる。
じゃ、じゃあ、改めていただきますかなっ。
なんとか気を取り直して、それぞれにシチューを口にする。
..........
一口食べて、穹の動きが止まった。
....これは....
なんて言えばいいのか..生煮えとか、変な味がするとかじゃないけれど..
何かが欠けているような、物足りないような..
ど、どうかな～？
あ、はい、おいし..
美味しくない。
あ..
そ、穹っ！
そんなハッキリ言うなんてっ、そりゃ確かに特別美味くはないけどっ。
..もういい。ハルが作るのとかわんない。
うっ。
僕がフォローを思いつく前に、穹は立ち上がって背後の棚からレトルトのカレーとお菓子の袋を取り出した。
昨日、まとめ買いしてきたヤツだ。
そ、穹ちゃん..
こっちの方が美味しい。
そう言い捨てると、穹は自分の部屋へ引っ込んでしまった。
ガーン....
ショックのあまり、初佳さんが面白い顔になってる..
..悠くんは..？　悠くん、美味しい..？
えっ？
..悠くんも美味しくないって思うのね..シクシク..
そんなっ、僕はシチューなんて作れませんし、全然マシです。
って、こんな言い方でフォローになってるのか？
..いいの..自分でもわかってる..
料理なんて滅多にしないもの。急にやったって上手くできっこないわよね..
そ、そうだったんですか..
料理する時の手つきが頼りなかったのは、見間違いじゃなかったんだな。
でも..だったらどうして、お詫びに料理だなんて。
それはその..あ、あは、ちょっとカッコ付けようかなって。
もちろん、純粋に謝りたいとは思ってるのよ。
でも、悠くん達って二人っきりでしょ？　力になれる事はないかなーって考えたのよね。
..そうだったんですか。ありがとうございます。
そんな神妙な顔しなくていいのよー。私って年長者じゃない？年下の子は面倒見なきゃってだけなんだからっ。
失敗しちゃったけど、と乾いた笑みを浮かべる初佳さん。
気にしてない風を装っていても、ショックを隠しきれて無い。
はぁ～～..お姉さん役って難しいなぁ～～..
大丈夫ですよ、初佳さんは。
ん？　何がかな？
初佳さんは、良いお姉さんだと思います、僕は。
ふふ、ありがと。慰めてくれるんだ？
そうじゃなくて..穹は..実は以前から引きこもってた時期があって..人付き合いが苦手っていうか..
誰に対してもあんな感じで、初佳さんだからってワケじゃないんです。
だから..無愛想でも気にしないでください。
不思議と言葉がすらすらと出てきた。
まるで、初佳さんが離れていくのを引き留めるかのように。
引きこもり..そうだったんだ..
まぁ、最近はちゃんと話したら、返してくれるし、大分よく なってきたんです..
だからっ..
うん..わかったわ。
まくし立てようとする僕を、初佳さんは小さく頷いて制する。
これからは..ううん。
これからも、何かあったら私を頼っていいからね？
初佳さん..はい。
そう微笑む初佳さんは、やっぱり僕には、お姉さんのように見えた。
