私はどうして、こうも要領が悪いのか？
私はどうして、落ち着きが足りないのか？
私はどうして、目の前の事しか考えられないのか？
私こと、乃木坂初佳の永遠の命題である..なんてカッコ付けて悩んだ所で、現実は容赦なく襲ってくる。
乃木坂さん、掃除は終わりましたか？
へっ..や、月見山さんっ！？
その様子ではまだのようですね。
秘書の月見山さんは私の足下を見て、表情も変えずに言う。
わずかに掃き集められたのみで、落ち葉や土埃は基本的には散らばったままだ。
こっ、これはそのっ、今からやる所でしてっ。
ってそれじゃあ言い訳にもなってないわよぉ～。
掃除が苦手なようでしたら、別のお仕事をお願いしてもいいのですが？
い、いえっ、大丈夫すぐに..うわ、わわっ。
急いで箒を動かしたせいで、集まっていた塵も散らばって しまう。
えっ、うそっ、ちょっと待ってっ！
あたふたと塵達を追いかける私。
でも、塵は私をあざ笑うみたいに逃げ回って、一つ所に集まらない。
ゴミにまで馬鹿にされる私って..
なんでこんな、コメディものの漫画みたいなことしてるの..
ち、散らかりすぎてっ、逆にゴミが見えなくなってません？ これで終わりってことには..
...............
で、ですよねー、ダメっすよねー、あ、あは、あはははー。
はぁ..
間もなくお嬢様がご登校される時間です。お早くお願いしますよ。
はっ、はいっ！　ただいまっ！　..てうわわっ！？
..いったぁ～い..
ふぇ～～～ん、何転んでんのよぉ、私ぃぃぃ..
乃木坂さん、お疲れのようですね？
い、いいえ！　大丈夫です！　元気はつらつで空回りしちゃったみたいで！
そうですか。では早く起き上がられた方がよろしいでしょう。スカートの裾がまくれています..
はっ、はいっっっ！？
なんでなんで？　なんでこうなのぉ～～～..
月見山さん、おはようございます。
おはようございます、お嬢様。
お、お嬢様っ！？　もうそんな時間なのっ！？
乃木坂さんもおはようございます。
おっ、おはようございますっ！　お嬢様っ！！
大丈夫ですか？　乃木坂さん。
はいっ、転んだくらいは何ともありません。ご心配をおかけして申し訳ありません、お嬢様。
いえ、その事ではなくて..最近お疲れのようでしたから。
先日も屋敷に来るのが遅かったようですし、もしかして体調がすぐれないのでは？　と思って。
へっ？
そ、それってもしかして..二日酔いの時の事を言って..？
どうしても辛いのでしたら、お父様に言ってお休みを取っていただきましょうか？
い、いえ、そんな私は..
月見山さん、お父様は書斎ですか？
はい、そちらにいらっしゃるかと。
ちょっとちょっと、そんなの私がミスしただけじゃない。
もう二年も働いてて、今更勤務時間変えて貰うって、一体どんなフォローされてんのよ、私！
しかも雇い主の娘からっ！
だ、大丈夫ですよー、お嬢様っ！　今日もこの前もたまたまです！　いつもは全然平気ですから！
ほんとにもー、お気遣い無くっ！
..そうですか？
お嬢様、そろそろお出でになった方がよろしいかと。
そうですね..では行ってきます、月見山さん、乃木坂さん。
行ってらっしゃいませ、お嬢様。
行ってらっしゃいませーっ！
お嬢様の背中に向かって手を振りながら、私は深く、ため息を吐いた。
心底自分が情けないわ..
乃木坂さん。
はっ、はいっ！　なんでしょうっ！？
正門の掃除、なるべく早く済ませてください。ただし、あくまで落ち着いて、ですよ。
は、はい..
ほんとにもう、何やってんだかなぁ、私は..
仕事は相変わらず失敗ばかりで、年下の子にまで気遣われて。
悠くんの家でも格好いいところ見せられなかったし。
良いとこ無しにも程があるってものよ。
..もしもさ。
もしも..東京とかで、ちゃんと就職出来てたら..違ったりしたのかしら。
仕事も出来て..恋人も、ちゃんといて..それで..
なんて、やひろじゃないんだし、私の要領の悪さじゃ結果は変わんないか。
私には奥木染くらいがちょうど良いのよ、うん。
私、この町好きだしね、あは、あはは。
........はぁ。
