なあなあ悠ぁ、昨日の見たか？
えっ、何を？
“ミクとタカミのジャングルサバイバー”..で やってたＣＭ。
ＣＭ..ってジャングルサバイバー？　あれ、もう終わってなかったっけ？
はぁ？　何言ってんだ？　やってるに決まってんだろ。ま、昨日の七話はビミョーに外してたけどよ..
ってそっちの話はいいんだよ。ＣＭの方だよ、ＣＭ。
見た見たー、「詳しくはｗｅｂで」ってヤツだよねー。
そうそう！　アレが気になってしょーがないんだよー。
あのおじさんの頭、どーなっちゃうのかなー？
おじさんの頭で、ｗｅｂって、何のＣＭだったんだろう..
そんなに気になるなら見ればいいだろ。
どうやってだよ？
ネットで見ればすぐに。
ネットってアレだろ？　パソコンに繋いでどーのってヤツ。
自分のパソコンは持ってないの？
んなもんあるワケねー..って、まさかお前持ってんのか！？
僕のじゃなくて穹のだけど..
二人以外に、持ってる人っていないの？
ひろ姉ちゃんは持ってるけど、触らせてくれないんだ～。
だよなー。ケチくせーったらねーぜ。
..あなたたち..今が何の時間かわかってるの？
そうだそうだ、お嬢んトコにもパソコンあったよな？　ちょっと使わせてくれよ。
...中里先輩..人の話聞いてます？
まったくだ。二回目だからって余裕かましてると、期末がどうなっても知らんぞ？
俺には頼れる友人達がいますから！
出来ればまず、教師の方を頼って欲しいモンだがな。
な、なんか、補習とか高くつきそうで..！
俺の仲間の力を信じてるぜっ、なっ、瑛、お嬢、悠っ？
うんっ、任せてー！
えっ、う、うん..
..........
おいおいお嬢、俺に頼られて照れちゃったのか？
そんなわけ無いです！　本当に都合の良いときだけ、調子がいいんだから..
それに、先輩なんだから、逆に私と瑛をフォローぐらいしてください。
おっ、俺を頼ってくれるか？　いいぜー？　まかせろー！
渚さんは、しまったという顔をする。
中里ぉ、お前は余裕かもしれないが、可愛い後輩達を補習に道連れにするなよ？
それと、春日野も今までと教科書が違うから大変だが、その前に中里に引きずられるな？
す、すみませんでしたっ。
ちょっとおしゃべりが過ぎたな..
悪ぃな..悠..
ううん、ホント期待してるよ、亮平。
ああ、ちょっと本気を出すかな。
よーし、じゃあ肩慣らしに次の訳、前でやってみろ。
いぃぃっ！？
そろそろ、真面目にやっていかないと不味い時期なんだよな.
亮平は笑ってるけど、なんだか僕は不安でいっぱいになってきた。
あ、あのさ..さっきの続きなんだけどさ。
おうっ、悠も期末テスト対策本部に入るんだな！
何それ？
またまた～、トボケなさんなって。お前の心が聞こえるようだぜぇ。テストが心配ですってな。
心配じゃないって事はないけど、それじゃなくてさ。
じゃあ、アレかなー？　ＣＭー？
そっちそっち。まあ、ＣＭよりもパソコンの方だけど。
なんだ？　秋葉原とかに行って、安い組み立てパソコンでも 奢ってくれんのか？
そしてその帰り、疲れた体を癒してくれる、あの店に！
い、いや、そんなお金とかもないし...
しょうがねーなぁ、スポンサーにここは頼るしかないか！ なっ、お嬢？
ちょっ、なんで私なんですかっ！
文句を言いつつもちゃんと出てきてくれるんだから、渚さんもいい人だ..
パソコンは、確かに父が持ってますけど、お仕事用であって私の所有物じゃありません。
そう言わずに、ちょびっとだけでいいからよ。
何が少しなのかちっともわかりませんが..
ですがさっきも言った通り、パソコンは父の物だから私は詳しくないから..
じゃあ、ネットの事とかは..
ネットですか..やはり私にはちょっと..
そっか..亮平はわからない？
ウチにはねえからなぁ..よっしゃ、ここは瑛の出番だなっ！
はえ？　あたし？
瑛も同じですっ、何をさせようっていうんですか？
はっはっはっ、俺に任せろって。
何を企んでるんだよ..
ま、黙って付いてこいって。
そして放課後。
..やひろさん家？
僕達は、何故かやひろさんのお店の前に居た。
天女目とやひろさん家って何か深い関係でもあるのかな？
おい瑛、姐さんいたか？
..んーん、なんか居ないみたいー。
いないって..お店開いてるのに、不用心だなぁ..
なんだ、代金の心配してんのか？　それなら..ほれそこだ。
くいくいっ、と亮平が親指で指したのは店の奥。
カウンターの上にある空き缶が、矢印の描かれた紙を押さえていた。
まさか、あの缶の中にお金を入れとけって？
そゆこと。ま、姐さんがいねえんじゃしょうがねえ。アイスでも食ってズラかるとすっか。
亮平はそう言って店頭の冷凍庫からガリンバー君のソーダ味を取り出し、件の空き缶に硬貨を二枚入れる。
なんだか信じられないけど..こういう物なのかな..
僕もガリンバー君を取り出して、同じように空き缶にお金を入れる。
なーにおっかなびっくりやってんだよ。誰も取って食いやしねえって。
それに無人野菜販売所とか、こういうのは日常茶飯事だぞ？ 悪いコトしてねぇんだし、堂々としてろって。
わ、わかってるよっ。
ココのやり方にもだいぶ慣れたと思ってたけど、まだまだなのかな..
あー、あたしもアイス食べよっかなー？
おう、食え食え。今日はあっちぃからな、ここは俺のおごりだぜっ。
ホントー！？　ありがとー、亮兄ちゃんっ！
喜び勇んで冷凍庫を覗く天女目を見ながら、ソーダ味のアイスバーをガリガリ噛み砕く。
夏の日差しの下で食べるアイスは妙に美味しく感じて、自分だけ味わうのは穹に申し訳ないように思えた。
さて、やひろさんがいないんなら、どうしようもねーな..
結局、亮平何がしたかったわけ？
いや、やひろさんもパソコン持ってるんだったら、詳しいはずだし色々教えてもらえるかって思ったんだよ。
ああ、なるほどね。
でもまぁいないんだったら、また出直すよ。
そっか。瑛ぁ、お前はどうする？
あたし、ひろ姉ちゃんのご飯作らなきゃいけないし、このままお留守番するねっ。
それじゃ天女目、やひろさんに伝言を頼めるかな？　また後でお邪魔するって。
うん、いいよー。帰ってきたら言っておくね。
それともう一本、ガリンバー君を取ってくれる？
お前、良く食うなぁ。
僕のじゃないよ。穹の分。
なにぃっ、穹ちゃんのかっ！？　よっしゃ、ならそいつは俺のオゴリだ。好きなだけ持ってけっ！
その代わり、ちゃんと俺からだって伝えてくれよなっ。
それはかまわないけど..
そんな事を言ったら逆に食べないんじゃないかな..
とは思ったけど、あえて口には出さないでおいた。
