そして夜。 再び伊福部商店。
ぎゃははは、何やってんだよオメーは。
中から豪快な笑い声が聞こえてくる。
やひろさんは帰ってきてるみたいだけど、入るのがちょっと怖いな..
だってだってぇ～..
他にも人がいるみたいだし、不穏な空気も感じる。
だからってココで突っ立ってる訳にもいかないか..
ご、ごめんくださーい..ってうわ。
なんだこの匂い..お酒？　凄いんだけど..
鼻がツーンとして、頭もクラクラしてくる..
あーっ、ハル君だ！　いらっしゃーい、待ってたよー。 上がって上がって！
あ、うん、お邪魔します..
ハル君はご飯食べた？　こんな夜に呼び出してゴメンね。
ひろ姉ちゃんに言ったら、今すぐ呼べーってなっちゃって。
う、うん....
お酒の匂いといい、混乱ばかりが増していく。 そ、それに、この雰囲気だと聞きづらいなぁ...
お～～い、にょめ～～～、つまみが足りねーぞー！
はーいっ！　今行くよ～。 ハル君もどうぞっ。
どうぞって、良いのかな？　ところで、『にょめ』って 天女目のあだ名？
この家の主の方は、僕が来た事を微塵も意識してないみたいなんだけど..
ハルく～ん、早く早くーー！
..お邪魔だったらすぐに帰るとして、とにかく入るだけ入ってみよう。
ったく何してやが..ああん？　何で春日野んとこのガキがいんだ？
ふえ..？　悠くぅん..？
やひろさん..と、初佳さん？
カウンターの奥、昭和とお酒の香り漂う茶の間では、大人二人がビールの缶を傾けていた。
..そうだよな。天女目が飲んでるワケないよな。
と妙に納得してしまう。
はーい、新しいの持ってきたよー。あたしも食べていい？
勝手に食ってろ..っと、全部食うなよ。
はーい..ふもふもふも..
飲まない代わりに食べるんだ..
あーもー..なんで上手く出来ないのかなぁ..？
オメーが不器用なのは昔っからだろーが。今更悩む事かよ。
ふもふも、ふもふもふも..
あ、あれ？　僕の存在、もう忘れられてる？
そーだけどぉ..もう学生じゃないんだから、しっかりしないと..いけないじゃない。
なんだイケねーって、ヨメにか？　ぎゃははは、初佳がヨメってか、がははは！
ちょっとぉ、笑うことないでしょー？　ていうか、そんなこと言ってないもん。
初佳さんは子供っぽく頬をふくらませ、勢いよく缶ビールをあおる。
..初佳さんと会う時って、お酒絡みの事が多いな。
妙に客観的に、そんな事を思った。
んぅ～..？　誰かいる..
あ、やっと気付いてもらえたみたいだ。
ハル君だよー。後で来るって、ひろ姉ちゃんに言ったよね。
悠ぁ？　..んああ、そういや、んなこと言ってたっけ？
取り込んでるなら出直しますけど..
んな、めんどくせー事すんなっ、来たんだったらとっとと用件済ませろ。
あぁ、えっと..その...
ええっ、悠くんっ！？　どうしてっ。
今頃改めて気付かないでください..
い、いやねぇ、ちゃんと気付いてたわよ～、こんばんはっ、悠くんっ。
どうしたのっ？　お姉さん達に何か御用かしらっ。
あ、はい。やひろさんに聞きたい事があって。
えっ..
な、何でびっくりするんですか？
い、いやねぇ、びっくりなんかしてないわよぉ～～～。
テメーが目当てじゃねーってんでショック受けてんだよ。
お前もイチイチ酔っぱらいを気にしてんじゃねぇっての。
そんなんじゃないってばっ！　私酔ってなんかないもんっ！
さっきからグチグチ泣いてる奴が、どこをどう見れば酔ってないってんだよ。
泣いてないもんっ！　仕事の愚痴言って何が悪いのよぉ！
初佳さん..ウチに来て倒れた時と同じです..
..なあ、天女目。初佳さんって、いつもこんな感じなの？
ん～～～、そうかもー。
仕事でミスるとウチ来て愚痴ってくんだよ、コイツは。
今日もお嬢に何か言われたとか言ってなー。
だめーっ！　悠くんには言っちゃダメー！
二人の間で見覚えのあるやりとりが交わされる。
なんとなくだが、これがいつもだって納得出来た気がする。
誤解しないでね？　本当の私はもっとしっかりしてて..
ウソつくな！　学生ん時から抜けてたじゃねーか、お前は。
そ、そんなことないわよっ、成績はアレだったかもしれないけど他は..
男も就職もボロボロだったよな。
うぐぅ..そ、それを言わないで..
やひろさんは話を学生時代の失敗談に移し、ひたすら初佳さんをへこませている。
かといって初佳さんもやられっぱなしではなく、時にはやひろさんを詰まらせたり、どこか楽しげだ。
距離が近いって言うんだろうか。
長い間培ってきた信頼、みたいなのを感じた。
そんな二人の中に違和感なく溶け込んで、ニコニコとつまみを食べている天女目にもまた、不思議な関係を感じた。
初佳さんとやひろさんって、幼なじみだったりするんですか？
まーねー。ココで同い年なのって、やひろだけだから。
..短大までガッコが同じってのは腐れ縁だけどな。
そこから先は違ったけどね。やひろは就職して東京へ、私は、私は..う、うぅ..
ど、どうしたんですか？　なんで泣くんです？
ほっといてやれ。就職浪人で出戻りだ、なんて恥ずかしくて言えねえんだよ。
って言ってるじゃないっ！
それにやひろだって結局こっち戻って家業ついだだけで しょ！？　一緒よ、一緒！　私と一緒なのー！
あーあー、そうだよ。あたしもおめーとなーんも変わりゃしねえよっ。
やひろさんは手にしたビールを一気にあおると、新しい缶を手に取る。
プシッと小気味良い音を立ててタブを開け、これも勢いよく飲み始める。
気に入らない事は何もかも飲み干してしまおう..そんな風にも見えた。
東京で何かあったんですか？
うるせえ。
え？
..ちっ、酒が切れやがった。 にょめ、冷蔵庫から何本か持って来い。
はーい。
あーもーっ、飲むっ！　今日はめいっぱい飲むわよー！
初佳さんまで追加されたビールを手に取っていた。
一本空け、二本空け..水を飲んでいるかのような勢いで無くなって行く。
これ以上は口を挟めない雰囲気だ..
あの、僕はこれで..二人共飲み過ぎないでくださいね。
何よっ、悠くんは私に飲むなって言うの？　何の権限があってそんな事言うのっ？
えっ、いや、権限っていうか..
ばーか、酔っぱらいに忠告してんじゃねーよ。そりゃ絡んでくれって頼んでるようなモンだ。
特にコイツは..んぐ、んぐ、んぐ..ぷはっ、初佳はそういう相手に飢えてるからな。
私は飢えてなんかないわっ、ただちょっと..寂しいだけなのよっ！
威張って言うことかよっ！　スネかじりがっ！
い、いいじゃないっ！？　親と同居の何が悪いの！？　親孝行じゃない！
そんなセリフは家事くらいしてから言えっての。 おい、悠、知ってっか？　コイツの料理の腕。
えっ..あ、はあ、まあ、大体は..一回作ってくれて..
..何だと..マジか、それ？
ええ、まあ。
おいおい..こんなガキに手を出すほど飢えてんのか。
違うわよ。アレはお詫びよ、単なる謝罪。
初佳お姉ちゃん、謝らなきゃいけないような事したの？
うん、ちょっと酔って..って何でもない何でもない！
ぎゃはは、オメー、またやらかしたのか！　しかもウチじゃなくてガキんとこに！
違うのっ！　アレは違うのよー。 悠くんも何とか言ってやってよ、アレはそう言うんじゃないって。
あっはっは、大方想像出来るぜ、コイツが何しでかしたか！
大変だったろ？　酔った初佳は最悪だからなぁ。
いえ、別に何もありませんでしたから。
あの時の初佳さんは酔ってはいたけど、おかしな事は、本当に何もなかったし。
悠くぅ～～～ん..悠くんだけは私の味方だよぉ～～～。
何が味方だよ..バカばっかやってっとすーぐ見放されっぞ。
そんなことないもん。バカばっかりやってないもん。
で、オメエいつまでいんだ？
いつかの夜みたいに不機嫌そうな声。
さっきまではハイなテンションだったのに..やひろさんも結構酔ってたりするんだろうか。
もう帰ります。色々と失礼しました。
バイバイっ、また明日学校でねっ。
外に出ると昼間の暑さが嘘のように引いていた。
山の方から吹いてくる夜風が気持ちいい。
そのまま、胸に残った後悔も吹き飛ばしてくれたらいいのに、なんて思う。
この、じっとりした感じは後悔に違いなかった。
本来の用件を聞きそびれた、なんて事じゃなくて、聞いてはいけない事を聞いたんじゃないか、っていう。
気軽に話してたから世間話のノリで聞いちゃったけど、あれはきっと、深い所の話だったんだろう。
初佳さんややひろさんにとって、昔の話は。
あるいは、二人の間だからこそ許せるのか。
はぁ..
お酒って怖い。
