テスト明けの日曜日。
天気が良かったから、ちょっとだけ遠出してみようと思った。
そんな理由だから目的もない。散歩みたいに歩いて.. あ、今日はタカノが来る日だっけ。
ついでに買い物して来ようかな..
..............
って、考える事が所帯染みてないか？　最近..
穹が家事とか出来ないから仕方ないとはいえ、こういうのってどうなんだろう..
あらっ、悠くんじゃない？
ぼんやり歩いていた僕は、やけに軽薄なクラクションの音と声にはっとなった。
すっ、すみませんっ、ぼーっとしてて..
慌てて頭を下げて..でも、僕の耳に飛び込んで来たのは、怒鳴り声じゃなく、可笑しそうに笑う声だった。
あはははっ、何謝ってるのよー、もうっ。
いえその道の真ん中を歩いてたんじゃ、って初佳さん？
おそるおそる顔を上げた先には、ケタケタと笑う初佳さん。
あれ？　僕、変な事したか？
もうっ、声を掛けただけで緊張されたらこっちが困っちゃうわよ。
悠くんはちゃんと道路の右側を歩いてたし、フラフラもしてなかったから、安心して。
は、はあ..
なあに？　もしかして、声を掛けられて驚くような事を考えてたのかなあ？
初佳さんは前屈みになって、僕の嘘を見抜こうとするみたいに見つめてくる。
彼女の瞳の中に僕が映り込んでいるようで..照れる。
驚くような事ってなんですかっ、そんな事考えてませんっ。
ムキになっちゃって可愛いんだから。いいのよ、私はお姉さんだから何言われたって気にしないし。
で？　何考えてたの？
だから何もないですってば。
ふふ、そっか。お姉さんに話すのは恥ずかしいか、青少年っ。
なんですか、青少年って..そんな言われ方は不本意なんで話します。
ここ最近っていうか、こっちに越してきてから..考える事が生活の事ばかりっていうか。
買い物とか家事の事を考える事が多くて、それってどうなんだろうなーって。
..へ？
所帯染みてるって言うんですか？　自分がそんな感じがして、イケてないんじゃないかと。
ふ、ふ～ん..
..........
..........そ、そうだったんだ～～～。
全然違う事を想像してたんだろうな..
あっ、じゃあ悠くんも買い物に行くところだったんだ？
そういう訳じゃないんですが..「も」って事は、初佳さんは買い物に行くところなんですか？
「行く」じゃなくて「行って来た」ところなの。
ぽんぽんと初佳さんがシートを叩いた原付には、前カゴに大きな紙袋が乗っている。
タカノのでも、町のスーパーの物でもなさそうだけど。
県道の方までね。プップーって。
初佳さんは楽しそうに、グリップを握って回す真似をして見せる。
というか、「プップー」は子供っぽすぎだと思う。
それってお仕事で？
ううん、プライベートっ。今日は一日お休み貰ったのよ～。
丸一日ゆっくり出来るのってあんまないからね、遠出しちゃったのよね。
初佳さんは酔ってるのかと思うほど上機嫌で、放っておいたら鼻歌まで歌い出しそうだ。
お休みってだけで、そんなに浮かれるものなのかなぁ..
良い買い物でも出来たんですか？
カゴに収まった紙袋は、両手で抱えるくらいはありそうだ。
気に入った物を買えたなら浮かれる気持ちもわかる気がする。
ん？　それはそこそこ、かな。
ホントは街の方に行きたいけど、そっちはなかなかね。
町って学園のある..
違うわよ。そこから電車に乗って行くの。穂見町なんかと比べちゃダメよ？
そんな所があるんですか。
ふふっ、次にお休み貰ったら、連れてってあげよっか？
えっ？
なんて、冗談よっ。そんなデートみたいな事出来ないわよね。
は、はあ..
デート、か..
僕と、初佳さんが、二人並んで街を歩く..
目抜き通りの街路樹下を、僕達は歩いている。
青々と茂った枝葉が夏の日差しを防いでくれるけど、鏡のような高層ビルがキラキラと無邪気に反射して、僕はつい目を細めめてしまう。
そんな僕に、「ふふ、眩しいね」なんて言って微笑むメイド服の初佳さん..
って、なんでメイド服っ！？
..大丈夫？　ちょっとぼーっとしてたわよ。
あ、はい、大丈夫です..
..おかしな事を考えるのはやめとこう。
こんな所で立ち話してたら日射病になっちゃうわね。少し歩こうか。
僕が原付を押して歩き、初佳さんはその隣。
さっきの妄想とは違ってただの田舎道だけど、ちょっと新鮮なシチュエーションだ。
今日は何を買って来たんですか？　遠くまで行ったんだから、やっぱり服とか？
なんで服だって思うの？
あまり理由は..女の人の買い物って言うと、そんなイメージがあって..
そう？　バッグとかアクセとか、インテリアなんかも結構見るわよ？
今日もそっち系..って言ってもこんな田舎じゃ、大して品揃えもないのよね。
カゴいっぱいに買ってて大したことないって..本気で買い物したらどれだけ買うんだろう..
今だって、油断するとハンドルを取られかねないってのに。
それに服はね、流行が来るのが遅いから..もっぱら通販。
そりゃね、本当は街のショップ行って、自分の目で確かめたいけど..
お休み少ないんでしたっけ。
メイドなんて言うけど、実際はただの雑用係みたいなものなのね。
雑用だけあってお仕事がなくなる事もなくて..日曜にもお仕事行ったりしてね。
日曜にも仕事って、それって一週間休み無しの時もあるって事か？
平気そうな顔してるけど、初佳さんってホントは凄く疲れてるんじゃ..
だからね、遊ぶ時は思いっきり遊ぶのよ。ハンパな気持ちじゃお出かけ出来ないのよっ！
..まあ、ガッツポーズをする初佳さんからは、疲れなんか少しも感じないけど。
服の通販って、そう言う雑誌とかがあるんですか？
ううん、ネット。やひろと一緒にねー。
あの子口は悪いけど、顔は良いでしょー？　センスもそれに見合っててねー、アドバイス聞きながらって訳。
あ、もしかして合コンの時のも、やひろさんが？
そういう事は聞かない方が、女性は傷つかないものなのよー。
す、すみません。
取り澄ました笑顔が逆に怖くて、すぐさま謝ってしまった。
でも確かに、やひろさんっていつもラフな格好ですけど、不思議とだらしなくは見えないですね。
ホントよねぇ、美人は何着ても様になるっていうか..
はぁぁぁぁ、と初佳さんは盛大にため息を吐く。
冗談めかしてるようでいて、どこか自信無くも感じられて、本気で落ち込んでいるようでもある。
でも妬みとか恨みとかでじゃなく、憧れみたいな..
あ、ネット。
ネットがどうかした？
あ、いえ..
穹に頼まれたネットの件、まだ何もしてないんだっけ。
あいつ、あれから何も言って来ないけど、ずっと待ってたりするのかな？
そうそう、やひろと言えば..悠くん、散歩するって事は用事ないのよね？
ええ、特には。
じゃあ、私達に付き合わない？　この後やひろのトコで飲む事になってるの。
飲むって..お酒ですか？
初佳さんとお酒って、あまり良い組み合わせに思えない。
や、やあねぇ、そんな警戒しないでよ～～、大丈夫大丈夫。今日は飲まれたりしないからっ。
警戒してる訳じゃ..
じゃ、ＯＫってことなのかな？　ご飯とかも作るから、是非 いらっしゃいよ。
所帯染みた悠くんの染み抜きをしてあげる、なんてのはどう？
は、はあ..
染み抜きって、そういうものなのか？
食事の事を考えなくて済むのは、正直ありがたいけど..
家に穹を残したままだからな..
くす、穹ちゃんが一緒でも、もちろんいいわよ。
..いいんですか？
ホストが良いって言ってるんだから、遠慮しなくていいのよ。
それなら、と僕はご馳走になることにした。
ついでにネットの事も聞ければ一石二鳥だもんな。
と、思ったんだけど。
穹は「勝手に行けば？」と言うなり、お菓子の袋を持って 部屋に籠もってしまった。
