..ハル、どこに行くの？
ちょっと、亮平と遊んでくるよ。
え..
留守番、よろしくな？　出かけるなら鍵、掛けといて。
う、うん....
..ハルっ！！
ん、どうしたんだよ？
こんな夜に、どこに行くの？
ちょっと駄菓子屋までジュース買いに行ってくるだけだよ。 すぐ戻るから。
..一緒に行っていい？
穹、風呂上がったばかりだろ？　湯冷めしちゃうよ。
穹の好きなジュースも買ってくるから、待ってて。
....
タイミングをずらし、穹といる時間を少しずつ減らしていく。
引っ越してきた時とは、まるで正反対な僕の行動。
なぁ、最近穹ちゃん見かけないけど、何やってんだ？
あ..ほら、体弱いから、暑いのも苦手でさ..
なんだと！？　じゃあ、アイスとか持ってお見舞いに行かな きゃな！！
そうしてくれると、穹も喜ぶよ。
そっか？　そーかそーか！　よぉぉぉぉし！！
....
間に人を挟んで、なるべく自然な形で..穹と二人っきりでいる時間を減らしていく。
..いや、こんなことをしているのが、不自然だというのはわかっている。
でも、こうすることで、穹も僕無しで過ごす事に..慣れるかもしれない。
そして、夏休みが終われば、学校も始まる。
そうすれば、もっと離れてる時間も増えて..
それがいつしか、普通なことになっていって..ほしい。
ごちそうさま。
はい、お粗末様。
奈緒ちゃん、ありがとね。ご飯作ってもらっちゃって。
ううん、いいの、これぐらい。お口にあったかな？
もちろん。いつも、僕が作るワンパターンなものばかりだったから。
そう？　そう言ってもらえると、嬉しい。
......
奈緒ちゃん、今日はありがとう。
おやすいご用よ。
また、よろしくね。
うん、じゃあまた今度。 それじゃ、遅くまでお邪魔しました。
おやすみ。あ、そうだ、そこまで送るよ。
ううん、いいよ、そんな送ってもらうほどのこともないし。
でも、こんなに遅くまで引き留めちゃったし、僕から おばさんに謝っておいた方がいいんじゃ..
....違う。
いっ、いいよ..家は、はるちゃんのことわかってるし、そんな気を遣って貰わなくても。
そう？　..まだきちんと挨拶してなかったからさ..
..自分で、言っていることが白々しい。
そういうことなら、こんな時間じゃなんだし..また今度、改めて..ね？
あ..うん、そうだよね。
全くだ..こんな時間に挨拶しに行くなんて、普通に考えればまともじゃない。
....
僕は、こうまでして..何を、したいのだろう。
はるちゃん..？
....え、あ、ごめん。何？
..穹ちゃん、まだ怒ってる？
え、う、ううん..そんな事ないと思うけど。
..そう？　ちょっといつもと感じが違ってたから気になったんだけど。
う、うん。
それに穹ちゃんだけじゃなくて..はるちゃんも少し雰囲気が変な感じしたんだよね。
え..
..二人だけでいろいろ大変だろうけど、仲良くね？
こういう時って、どっちかが頑張るだけじゃ駄目だから。
....
それじゃおやすみ、はるちゃん！
..奈緒ちゃん。
消えていく背中に、一人ごちるように呼びかけた。
わかる人には、バレバレなんだろうか。
こんなあざとくなってきてしまったら、もう末期なのかもしれない。
穹を守っていかなきゃいけない。
でも、そのために僕がしている事は..穹を遠ざけ、傷つけている。
でも、それは僕と穹のため...
僕と穹が、これからもたった二人きりの兄妹で生活していくためには..
....
...本当に、これでいいのか..？
こうやって、穹を避け続けて、仲の良い兄妹でいられるのか？
守っていけるのか？
....矛盾している。
言い訳じみてるだけで、何も、本当の事は解決できていない。
一番の問題は、穹じゃない..
鬱屈して、答えを出せず..穹にその理由を押し付けて、逃げている僕だ。
...逃げる。
ここに来て、まだ僕はどこかに逃げようとしているのか..
....
玄関に..穹のいる家の中へ戻る足が重かった。
足だけじゃない、全身が重く、押し潰されるような嫌悪感が僕を包んでいた。
