って、コブ付きかよ..おめー、ガキに酒飲ませるつもりじゃねーだろーな？
飲ませるワケないでしょっ！　悠くんはご飯食べに来ただけ。ね？　悠くんっ。
は、はあ..
考えてもみれば、やひろさんの家で飲むって事は、ホストはやひろさんであって初佳さんじゃない。
のこのこと付いてきた僕って間抜けかも..
ま、来ちまったもんを追い返すのもなんだな..おーい、にょめー！　もう一人分追加なー！
はーい、わかったよー。
ご飯は天女目が作ってるんだ..料理上手だから、ちょっと期待してしまう。
すみません、図々しくて。
ま、いいさ。憂さは初佳で晴らさせてもらうからな。
なんで私なのよ。
おめーが連れてきた客だろが。責任取らせんのは当然だ。
..悠くん、連れてきておいてなんだけど、こんな冷血人間の影響受けちゃダメよ？
キミにはもっと包容力があって、人をいたわれる人物になって欲しいの。
例えば..初佳さんみたいな？
そうそう！　良くわかってるじゃない！
ガキの社交辞令を真に受けてんじゃねーよ。
社交辞令なんかじゃないよねっ、悠くん？
えと、初佳さんは良く気が回るっていうか、優しい所もあっていい人だと思ってます。
ほら見なさいっ。
..はぁ。
ちょっとちょっと、なんでため息つくのよ。
..オメー、いつもコンパで言われてる事と、同じ事言われてんぞ？
えっ？
その一言で初佳さんの笑顔が凍り付いた。
ギギギ..と錆び付いた屋上の扉が開くみたいに、ゆっくりとこっちを向く。
..そうよね..一瞬忘れちゃってたわ..
「いい人」って、断り文句だものね..
ちょ、怖いっ、怖いですってばその笑顔っ！
はーい、ご飯出来たよーっ！　みんな座って座ってー！
おっ、そうか。んじゃにょめ、ビール持って来い、ビール。 悠も座れ座れ。
ちゃんと用意してあるよー。ハル君には麦茶ねー。 麦茶とビールって色似てるよねー。
う、うん..でもそういう問題じゃないんじゃ..
けど、助かったかも..
ちょっとちょっと！　私のこの憤りはどこにぶつければいいのよっ！？
私を見なさいよ～～～、私の話を聞いてよ～～～～～！！
....................
............
....
それからしばらくの後。
でね、私は思うのね。狭い世間かもしれないけど、だからこそ居心地が良いって..ってねえ、聞いてる？　聞いてるの？ 悠くん？
だーっはっはっはっ！　聞いてねーっ！　聞いてねえよっ！ てめーの失敗談なんか興味ねーっての！
初佳さんもやひろさんも、かなりアルコールが回っていた。
ネットの事を聞こうと思ってたけど、そんな状況じゃなさそうかも。
二人とも、ほどほどにした方が良いんじゃ..
あーん？　悠ぁ、オメーもテスト終わってんだろ～？　もっとアゲてけアゲてけ！
お酒は飲めませんから..
飲めないなら食べなさい。ほら、お姉さんがあーんてしてあげる。
け、結構ですから..
お姉さんの言うことが聞けないの～？
勘弁して欲しい..
天女目..二人を止めた方が良いんじゃないか？
ん～～～、お姉ちゃん達、お酒の邪魔するとすっごく機嫌悪くなるから、やめた方がいーよ。
そーだそーだ、にょめは良くわかってるなー。いーこいーこしてやる。
あはー。
..こんなゴキゲンなやひろさん、初めて見たよ..
飲めないなら食べる。それが礼儀ってものなのね。
わかりました。わかりましたから箸を突きつけないでくださいよ。
んふんふ、よしよし～～。
初佳さんのテンションも高いなあ。
初佳さんもやひろさんも、今日は良い事があったんですか？ この前より明るい感じです。
逆よ。悪い事が無かったから気分が良いの。
つーか何も考えてねーだけだよ。ノンキでボーッとしてるしか能がない奴だからな。
失礼ねー。私だって色々考えてやってるのよ。
休みの日にデートもしないでロンリーショッピングする奴が、何を考えてるってんだ。
ロンリーって言わないでよ。私はお祭りの準備に行ったの。
あー、お祭りの用意だったらあたしもしたよー。
にょめはともかく初佳は準備する意味ねーだろ。誘ってくれる男もいないんだしよ。
お母さんに頼まれたんでも、準備は準備なのよ。
..初佳さん、彼氏居ないんだ..ってそこじゃなくて！
お祭りなんてあるんですか？
誰からも聞いてないの？　週が明けたらすぐよ。
新人教育がなってねぇなあ。イベントごとは最初に教えなきゃダメだろうが。
ごめんなさーい。と言うわけで、来週はウチの神社でお祭りがありまーすっ。
あたしも巫女のお手伝いとかするから、ハル君も遊びに来て ねっ。
へぇ、どんなお祭りなの？
オメーが想像してんのとはちっと違うかもなぁ。
なんせこちとら田舎だ。古くさい儀礼的なもんさ。都会の騒ぐのが目的みたいなのとは、な。
あははー、そんな難しく考えないでいいよー。みんなで楽しめばいいんだよ。
そうそう瑛ちゃんの言うとおりね。お酒を飲んで騒ぐのは変わらないんだし。
ちっ..おい悠。こいつらに都会の祭りがどんなか説明してやれ。
そんな急に振られても..
何でも良いだろ。モーターショーとか三社祭とか、色々あんだろが。
どれも行ったことないですし。 やひろさんは、行ったことあるんですか？
ったりめーだろ。二年前は東京に住んでたんだからな。
でもま、古くさくてもあっちよりかマシかもな。向こうはウザイったらねーぜ。
やひろってばいっつもそればっかねー。
祭も、男も女も、みんなウルセー奴らばっかでさ、都会ってのは自分しか見えねー場所なんだってんだ。
わかるような、わからないような話だ。
車や電車はもちろん、人の多さだってココと都会とじゃ比べものにならない。
でも、話し声の大きさなんかは変わりないし、身近にいる人の数で言えば、むしろこっちの方が多いかもしれないくらいだ。
車の音の代わりにカエルや虫の鳴き声がいっぱいするし、騒音でだって実は負けてない。
それなのに..ココでの生活は煩わしいって思わないんだ。
しかも男絡みの女はしつけーし..
寝取ったとか騒ぐわ、ビンタは食らわすわ、挙げ句男は二股だわ..
ね、寝取っ！？　二股っ！？
やひろもバカよねー。そんなダメ男くんに引っ掛かるなんて。
あんときゃ若かったのさ。こんな田舎から東京出たばっかで、さすがのあたしも不安だったんだろーよ。
あんたが不安？　..あははは、ないない、それはないわー。
おめーはまともな社会人やってないからわかんねーんだよ。
都会にたった一人、見知らぬ顔ばかりの会社で優しくされてみろ。単純な初佳なんか一発で騙されるぜ。
まっ、あたしも引っ掛かっちまったんだけどよ..あんだけ人間がいると、同じような奴はいくらでもいるってこった。
どういうことー？
あたしの同期は二人いてさ、あたしと男と、もう一人女がいたんだよ。
んで、その女もあたしと一緒で、就職で上京して来てたってワケだ。
あんたのカレの同期ってば、そっちの彼女とも付き合ってたのよねー。
ったくバカな話だぜ。あたしが大切だとか言ってたクセによ、そいつに同情してヤッちまったんだとさ。
そしたらアレだ、付き合ってたのは同期女の方で、あたしが男を寝取った事になってんだよな。
あの、なんでそんな事に？
女が流したんだよ、噂をさ。んで、いつの間にかそれが事実みたいになっちまった。
いやー、女の嫉妬ってのは恐ろしいねえ。
ホントよねー、そんなに男が欲しいのかって感じよねー。
あははー。
..笑っている皆さんは、その女性だと思うんだけど..
でま、男も始めはあたしをかばってくれてたんだけどさ、なんでだかあたしが悪者にされてんだよな。
悪女に振り回される哀れな青年って奴よねー。ドラマじゃ良くある話よねー。
特にあんた、キツイ系の美人だしー。嫉妬されてたんじゃないのー？
けっ、見た目で割り食ってたらやってらんねーっつの。
結局男も周りに流されちまうし、アホらしくなって会社は辞めちまったし。
包丁持ち出された時はさすがに焦ったしなー。
................
なんで笑ってられるんだろうか、この人は..
大丈夫、だったんですか..？
おっ、なんだ悠？　あたしの古傷を見てーってか？
あー、やだやだイヤラシーんだ、悠くんってばっ！
そ、そんな事言ってませんてばっ！
タンクトップの裾をめくろうとするやひろさんを慌てて押さえる。
ぎゃっはっはっ、なーに焦ってんだよ。そんな傷あるわけねーだろっ！　ぎゃっはっはっ。
あはははっ、もー、悠くんってばおっかしー、あはははっ！
なっ、なんですかっ、からかったんですねっ！
ううぅ、こっちは心配したってのに..
ま、刺されたのはあたしじゃなくて男の方さ。あたしをかばってな。
えっ..
同期の女を犯罪者にはさせられないってさ、それであたしはお払い箱ってワケ。
まったく、ベタ過ぎるにもホドがあるよなぁ。
ホントよねー、修羅場の典型過ぎて笑っちゃうわよねぇ。
は、はあ、そういうものなんですか..
僕には理解出来ないっていうか、なんでそんな辛い過去を笑って話せるんだろう..？
やひろさんも初佳さんも..
まっ、その点田舎はノンキで良いよな。包丁持ってうろつくなんざ、イノシシが出た時くらいだからな。
そろそろ時期だねー、気をつけないと。
瑛ちゃんこそ気をつけないとダメよ？　神社の辺りが一番出るんだから。
だいじょーぶっ！　みんな大人しい子ばっかりだから。
そういう問題か？　って、やひろさんの話は終わったのか？
話変わるの早すぎだよ..
夜分遅くに申し訳ありません。失礼します。
あ、お店の方からだ..誰だろう？
あははは、やだもー、瑛ちゃんったらっ。
ぎゃはは、飲みが全然足りてねーぞ、初佳っ。
あはー。
みんなお酒に夢中で声に気付いてない。
ここは僕が出るべきなのか？
すみません。声がしたので勝手に上がらせて..あら。
と、迷っている間に声の主がそこまで来てしまっていた。
渚さん。
春日野君？　どうしてあなたが..
ひょいと障子の枠から顔を覗かせた彼女は、僕がここにいるのが不思議だったらしく、可愛らしく小首をかしげた。
初佳さんに夕飯を一緒にって誘われて..
ちょっと悠くん、私の話も聞いてくれなきゃダメでしょー。
渚さんに答えようとした所を、不意に背中を叩かれる。
あっ、ちょっと、叩かないでください。痛いですってば。
何よー、私に背中向けたりしてー、当てつけー？
だから..痛いですってば、ちょっ..初佳さぁん..
ああもう、完全に酔ってるじゃないか、この人。
おんなじテーブルについててお話しないのはマナーいは..
えっ？
不意に初佳さんの動きが止まる。
お、お嬢..様？
ようやく、僕の背後にいる渚さんに気付いたらしい。
こんばんは、乃木坂さん。 皆さん、お揃いだったんですね。
あー、カズちゃんだー、いらっしゃーい。
おう、お嬢じゃねーか。何か用か？
あ、はい。伊福部さんに教えていただきたい事があって、お訪ねしたんですが..
言葉を切った渚さんが、ちらと初佳さんに視線を送る。
あうあうあう..
..初佳さん、なんだか面白い事になってる。
けど渚さんはその事には触れず、極めて冷静に言い放った。
お邪魔のようですから、出直す事にします。
いいのかい？
はい。学校の課題の相談に来たんですが、伊福部さんもお酒が入っているようですし。
あうっ！？
まーな、物を考えるには、ちと向かねーな。
ですが伊福部さん、乃木坂さん、瑛には絶対にお酒を飲ませないでくださいね。
何をしでかすか、わかりませんから。
わーってるよ、今まであたしがにょめに飲ませた事あったか？
わ、私も大丈夫ですっ！
初佳さんの受け答え、微妙にズレてませんか？
そそ、そんな事ないわよっ、悠くんにだって絶対に飲ませないからねっ！
ええ、よろしくお願いします。 それと、乃木坂さん達も飲み過ぎない方が良いですよ。
では、失礼します。
渚さんは一礼して去っていく。
残った僕達は、なんとなくシン..と静まって、
ね、ねえ悠くん..聞いておきたい事があるんだけど..お嬢様っていつ来たの？
初佳さんが、恐る恐る聞いてきた。
えっと..初佳さんが、私の話を聞いてーって、僕を叩いてたあたりです。
うっ..そ、そう..
そ、そっかぁ、そうなんだぁ..あ、あは..あははは、はははは..
うわーん！　ダメだー、今度こそっ、今度こそ見限られたわ！
よりにもよってあんなトコ、酔っぱらって年下に絡んでるトコ見られちゃうなんてっ！
絶対、もうぜーったいっ！　かんっぜんにっ、信用失っちゃったわー！
しかも最後は気遣われちゃうしー、あーん..
がばっと畳にうずくまったかと思うと、おいおいと泣き出す初佳さん。
渚さんに酔った姿を見られたのが、そんなにショックだったのかな？
しっかし宿題の相談たぁ、お嬢は真面目だねぇ..なあ、悠？
え、はあ、そうですね..
やひろさんは全然気にしてなさそうなのに。
もうダメよ..きっとクビよ..お終いよぉ～～～。
泣くことないよっ、初佳お姉ちゃん。カズちゃん優しいから、こんなのちっとも気にしないよ。
うんうん、きっとそうだよっ。
そんなのわからないじゃないー..うぅ、ぐすぐす..
いつものこった、ほっとけにょめ。それよか新しいビールだ。
はーいっ！
ってそんなアッサリと！？
元気出してください、初佳さん。天女目の言うとおりですよ。あれくらい、僕も渚さんが気にするとは思えませんから。
良いの..慰めはいらないの..どうせもうダメなの..こんな情けないトコ見られちゃったんだもん..
情けない、かあ..
初佳さんって、僕に対してもそうだけど、お姉さん振るっていうか、年上だからと気を張ってるところがある。
実際年上だし、そう感じる事も多いけど..だからだろうな。
気が抜けてしまっている所を見られると、ショックに感じるんだ。
僕はそういう所が気安くて、初佳さんの魅力じゃないかって思うんだけどな。
泣かないでください..僕は全然、情けないなんて思ってませんから。
うぅ、ありがと..悠くんはいい子ね..
初佳さんの、泣いてるのか笑ってるのかわからない、虚ろな表情は変わらないまま。
僕は結局慰めの言葉を見つけられないまま、帰る事になった。
