今日はお祭りの日。
天女目が何かするというので、手伝いも兼ねて見学に行く事になった。
天女目一人だけじゃなく、町の方からも何人かの宮司さんや巫女さんが来て、それなりの規模でお祭りは行われるそうだ。
今までお祭りといったら、夜から行ってお参りと露店巡りをするだけだったから、準備から見られるのはちょっと楽しみだ。
..なんで私まで..
そう言うなって。 お祭りなんて久々だろ？　楽しまなきゃなっ。
神社へ向かう道中でも、あちこちが飾り付けられているのを見つけると、ついテンションが上がってしまう。
..子供みたい。
何を言うっ！？
きゃっ。
うわっ..りょ、亮平..！？
わぁっ、今日の穹ちゃんはまた一段と可愛いねっ！
ひっ..
ヒラヒラフリルが似合ってるよ。お兄ちゃん抱きしめたく..ウゴフッ！！
亮平はがばっと両手を広げたところで動きを止め、そのまま地面に突っ伏してしまう。
登場が突然なら、退場も突然だ。
まったく、目を離すとすぐこれなんだから。穹ちゃん、大丈夫だった？
う、うん..
ありがとう、奈緒ちゃん。奈緒ちゃんも天女目の所に？
まあねっ。 ちなみにコレもだよ。
『コレ』と奈緒ちゃんは、倒れたままの亮平をつま先で突く。
少しだけ酷いなと思ったけど、あんな驚かせ方をしたんだからこのくらいの罰は良いだろう。
突かれた方の亮平は、ピクリと反応するとゆらりと身を起こした。
ふふ..お姫様を助け出す前に、悪い魔女が立ちはだかるのは定番だよな..
変な事を口走ってるのは、頭でも打ったんだろうな..
..気持ち悪い。
ホントバカよね。一緒にいたらバカが感染しそうだから、先に神社へ行こうよ。
そうだね、天女目も待ってるだろうし。
ちなみに俺と悠は雑用な。主に力仕事担当で。
詳しくは着いてから話すが、穹ちゃんは俺の秘書兼恋人な？
帰る。
そうだね。
嘘っ！　嘘ですから帰らないでっ！　 てか悠も同調するなよなっ！
心底くだらないと思ったから。
な、なにげに酷い事言ってね？　お前..
到着した神社は完全にお祭り仕様になっていて、参道には露店が立ち並んでいた。
すでに仕込みが始まっているらしく、焼そばやクレープが焼ける香ばしい匂いがして、お祭りって雰囲気が盛り上がる。
みんないらっしゃいっ！　忙しいのにゴメンね。
いいよいいよ。僕もなんだか盛り上がってきちゃって、これがお祭り気分って奴かな？
ありがとうございます。では、依媛先輩と穹さんはこちらで 来客の応対をお願いします。
ハル君と亮兄ちゃんは、社務所に売り物を運んどいてー。
おうっ、任せとけ！
了解っと..穹ちゃん、行こうか。
....ん。
さてと、こんな物で良いのかな...
ああ、そんなモンでいいんじゃねーか？
社務所の物販コーナーに、おみくじやお守りなど、持ち込まれた物を運んで渡す。
町の方から手伝いに来た巫女さん達が中でテキパキと準備を進めていた。
そして、応接間の方には、続々と人が集まっていく。
たまに見かける人もいるが、その人が町の世話役や区長さん だとは思わなかった。
向こうは、僕のおじいのことを知っているらしく、診察以外にも、いろいろと相談や世話になったと話してくれた。
そして、僕らのことを自分たちの孫みたいに、可愛がってくれた。
おっ、いよいよ、真打ちの登場か。
がたいのいい、和服の男の人が現れる。
その後ろを、付かず離れず長身の痩せた人が続く。
あれが、お嬢の親父さん。
えっ、渚さんの？
ああ、代議士で、ここらの偉いさんってわけだ。
....そうだったのか。
つまり、あの人が初佳さんの雇い主さんなんだ。
代議士というだけあって威厳みたいなものを感じる。
..あ...どうも....
こんちゃーっす。
僕らに気づいた渚さんのお父さんは軽く会釈をしてくる。
お忙しいところ、ありがとうございました。
出迎えた、天女目と渚さんに連れられて、応接間に通される二人。中にいた人たちが、一斉に立ち上がり、挨拶をする。
それだけでも、この小さな町でどれだけ権力があるか、わかったような気がした。
どう？　お手伝いははかどってる？
おおっ、初佳さん..って、祭だってのに色気ないカッコっすね。浴衣とか浴衣とか浴衣とか..
失礼しちゃうわねぇ、普段着だって十分色気あるわよ。
いやいやいや、せっかくのハレの日！　魅力的な女性には魅力的なカッコでいてもらいたい！
これは悠も含めた、男衆全員の願望っす！
僕を巻き込むなよっ！
へぇ、悠くんも浴衣とか好きなんだ？　だったら、瑛ちゃん巫女服でしょ？　結構グッと来たんじゃないの？
そういう趣味じゃありませんっ！
ってことは悠はメイド派か。良かったッスね、初佳さん。
悠くんって、意外とマニアックだったのね..
だから違いますっ！ 亮平もいい加減な事言うのやめろよな！
だっはっはっ、悪い悪い。 けどムキになって否定するって事はホントに..
亮平っ！
だーっはっはっはっ..
おうっ、ガキ共がはしゃいでんなっ！
あ、やひろさん。こんにちは..って手に持ってるのは..日本酒、ですか？
まさか、こんな昼間から飲むつもりなのか？
村の会合に出るってのに、手ぶらってワケにゃ行かねえだろ。
おっ、良い奴持ってきましたねー。俺も後でご相伴に..
バーカ、ガキは引っ込んでろ。 言っとくが、ホントに来たらぶっ飛ばすかんな。
ちょっと、それって『澤娘』の純米大吟醸じゃないっ！　私にだって飲ませてくれた事無いのにっ！
渚んとこの親父さんも来るってのに、下手なもん持って行けねえだろ。
あんたってば、私が飲まないって決めた時に限って、そういう事するのね..
初佳さんも飲みに行けば良いじゃないっすか。飛び入りしたって誰も気にしませんて。
なんなら、あたしが手を回してやってもいいぞ？
にひひ、と笑うやひろさんからは、初佳さんが「うん」とは言えない事がわかっているかのようだ。
..ん？　ということは、初佳さんはお仕事で来たのかな？
そういえば、さっき渚さんのお父さんを見ましたけど、初佳さんはそのお世話で来たんですか？
あーっはっはっはっ..おい悠、それは面白い冗談だな。
な、なんで笑われたんだ？
初佳さんは顔を真っ赤にして何も言わないし、亮平は笑いをこらえるように口を押さえてる。
僕一人だけ事情をわかっていないみたいだ。
きょ、今日はほら、お祭りでしょ？　お屋敷の人もみんな出かけちゃうから、早めにお仕事終わったのね。
だから今はフリーなのよ。
子供を諭すような口調、だけどどこか誤魔化してる感じが..
地元のシケた祭とはいえ、一応は公的な行事なんだぜ。身の 回り事はちゃんとした秘書にやらせるもんだ。
ほら、親父さんの後ろにじいさんがいただろ？　あの人だよ。
ああ..うん、いたね。あの人秘書だったんだ。
なら、どうしてお酒を飲めないんですか？　お仕事じゃないなら..
そ、それは..
こいつの酔い方見てんだから察しろよ。
あ..ああ、なるほど..
お願いだから納得しないでよぉ～..悲しくなっちゃうわ..
で、でもお酒さえ飲まなければしっかりしてるし、初佳さんにお手伝いさせても大丈夫ですって。
うぅ～、悠くんは良い子よね..本当に..
ハンパな優しさは、人を傷つけるだけだぞ。
俺としては、悠のお人好しが悪い奴につけ込まれるんじゃないかって、心配なんですがねぇ。
いっぺん痛い目に遭えば目が覚めるだろ、そんなもん。
これでも親友なんで、そういうのは忍びないんすよ。
..僕まで好き勝手言われてる..
その悪人って、私達をからかって楽しんでるあなた達じゃないの。
悠くん、こんな人達は放っておいて、私達だけで行きましょ。
僕はなんと返せば良いのかわからず、初佳さんに手を引かれるままに付いていってしまった。
背後から「違いない」と笑うやひろさんの声を浴びながら。
