あのー初佳さん、一応僕は手伝いがあるんだけど..
その事を思い出したのは、参道まで降りた後だった。
大丈夫よっ、悠くん一人が抜けたくらいじゃどうってことないわ。
それはそれで切ないんですが。
ふふ、そうかもね。 でも準備なんてつまらないでしょ？
疲れるし、汗はかくし、良い事なんて一つもないわよねー。
僕はちょっと楽しいかな、って思ってたんですが..こういうの初めてだし。
意外、悠くんってお祭りタイプなんだ？　物静かな方だと思ってたな。
やひろの家でも言ってたじゃない。お祭りには行かないって。
あれはモーターショーとかの事で、普通の、近所の神社の縁日には行った事あるんです。
でもその時はいつの間にか始まってる感じで、露店巡りするくらいで..
こういう準備からするのが珍しくて、ついはしゃいじゃったというか..
あはは、それはちょっと見たかったなー。 ..今から戻ろっか？
からかうなら嫌ですっ。
思わずムッとなって、掴まれていた手を振り解く。
振り解いてから、初佳さんと手を繋いでたんだと気付いた。
家族以外の女の人と手を繋いで、しかも引かれる側だなんて。
穹の手を引くのが僕の役目だったから、新鮮で、今更ながらドキドキしてしまう。
あらら、残念。嫌われちゃったかな。
き、嫌ってなんか..初佳さんの方こそ、僕と一緒で良いんですか？　やひろさんと約束してたんじゃ..
やひろ？　約束なんかしてないわよ。あいつは町内会の付き合いで来たんだもの。
お店継いでしがらみ増えたー、って愚痴りながらね。
そういや、あの駄菓子屋ってやひろさんしか見ませんね。ご両親はいないんですか..？
ってこれって、聞いたらマズい事なんじゃ..
親御さんはね、町の外れの方に家買って、そっちにいるの。
もともとあのお店はやひろのお祖母ちゃんの家なんだけど、お祖母ちゃんが亡くなって、やひろが継いだってワケ。
お店を畳もうって話もあったんだけど、あんな小さいのでも無いと不便だし、だったらあたしがってね。
ま、あんなやる気ないフリしてて、実は結構愛着持ってたのかもね。
やひろさん、自分の事話したがりませんもんね。
ふふっ、子供に人生相談する大人はいないわよ。
そりゃそうか。
僕や亮平に悩みを打ち明けるやひろさんは想像出来ないし、初佳さんさんだって..
..........
酔って泣きついてくる姿は、簡単に想像出来るな..
なあに、私を見つめちゃったりして。悠くんの方から人生相談かしら？
い、いえっ、何でもないですからっ。
失礼な想像したなんて言えない..
ふふ、困った事があったらいつでも言ってね？　お姉さんが力になってあげるわよ。
ありがとうございます。でも今のところは大丈夫ですから。
越してきてから一ヶ月経ったもんね、さすがに慣れるかぁ。
で、どう？　こっちは。
まるで神社を紹介するように、初佳さんは両手を広げて微笑んだ。
その手の先に並んだ露店には、すでに準備を終えているお店もあって、順次営業を開始していた。
せっかくだから少し見て回りながら話そっか。
お好み焼き屋でできたてを二つ買い、食べながら歩く。
神社は取り立てて大きくもなく、たいして時間も掛からずに見終えてしまった。
射的や金魚すくいとか、おなじみの奴が軒並み準備中だったのが痛い。
けどその代わりに、初佳さんは神社の事を色々話してくれた。
この神社は結構古いものらしく、『さよりひめさま』という豊饒の女神を祀っているのだそうだ。
この祭もその女神の祭事で、メインは巫女による奉納神楽なのだという。
お祭りなのに、そんなのやるんですね。
お祭りってのは、奉る..つまり神様に何かを奉納するってとこから来た言葉なのね。
どこのお祭りでも、こういう事はやってるはずよ。
ちなみにウチのお祭りでは、瑛ちゃんが神楽舞を踊るのよ。
天女目がですかっ！？
巫女をするとは言っていたけど、神様に奉納する踊りまで..
結構素敵なのよ。それ見たら悠くん、瑛ちゃんに惚れちゃうかもね？
はは..さすがにそんな事は..
誤魔化すように笑って、周囲に視線を向けた。
神社を訪れる人が増えてきて、子供の姿も目立って来た。
ほとんどの露店も営業を始めて、お祭りも本番って感じだ。
まあ、私もこっちの方がメインだけどねっ。
初佳さんが指さしたのは金魚すくいのお店。
瑛ちゃんの神楽舞にはまだ時間あるし、ちょっと遊んで行こっか。
らっしゃい！　一回２００円だよっ！
じゃあ、とりあえず一回ねっ！　今年こそ取ってやるわよー。
初佳さんはお金を払うと、ギンッと気合いを入れて水槽の前にしゃがみ込み、赤や黒の金魚を睨みつける。
けど、今年こそって不安な言葉が..
ていっ！　うりゃっ！　せやっ！　とぉぅっ！
...
ふんっ！　せいっ！　はいっ！　それっ！
........
とても金魚すくいをするかけ声とは思えない。
ちなみに、一声掛けるたびにポイは破れているので、すでに 八回失敗している。
くぅ～～～、なんでぇ～～～？
姉ちゃんは肩に力が入ってんだよ。そっちの彼氏にやって貰ったらどうだい？
へっ！？　彼氏って、僕ですかっ？
ここは男の甲斐性を見せるとこだぜ？
そんな事言われたって、僕は彼氏なんかじゃないんだから..
困って初佳さんの方を見ると、
い、いいのよ、悠くんは気にしなくて。これは私がしてるだけだからっ。
と、気軽に返されてしまう。
あ、いや..彼氏、の方は否定しなくて良いんですか？
からかってるだけなんだから、相手にする事ないの。 それとも、悠くんは私が彼女なのは嫌？
そっ、そんなの、なんて答えたら良いかわかりませんよっ！
あはは、そうよねぇ、年上が相手じゃねぇ。
年上がどうとかじゃなくて..
というか隣り合ってしゃがんでるから、僕と初佳さんは寄り添うみたいに、ほとんどくっついた格好になってる。
顔も目の前にあって..
香水っぽい香りもして..化粧の匂い、かな？
やっぱり初佳さんって、大人なんだ..
で、彼氏はやるのかい？　やらないのかい？
........じゃあ、一回だけ。
へい、まいどっ！
おぼつかない手で操ったポイは、あっさり金魚に破られた。
ごっ、ゴメンねっ！　私がはしゃいじゃったせいでっ！
謝らないでください。気がつかなかった僕も悪いんです。
露店巡りにハマってしまった僕達は、時間が経つのも気付かずに天女目の神楽舞を見逃してしまっていた。
悠くん、とっても楽しみにしてたのに..
神楽舞の事は、話を聞くまで知らなかったですよ、僕。
あれ？　そうだったかしら？
そうです。
なんだ、じゃあ特に問題はなかったのね。
初佳さんは見たかったんじゃ..
素敵な神楽だけど、絶対見なきゃってほどでもないのよね。
年寄りには面白いらしんだけど、私くらいにはこっちの方がお祭りらしくてね。
神社の境内は人であふれかえっていて、すき間を縫うように 子供が走り回っている。
露店からは景気の良い呼び込みがされ、いかにもお祭りって雰囲気だ。
小さい町だし娯楽も少ないから、こういう時に目一杯楽しまなきゃって思っちゃうのよね。
社務所の方からは、お酒を飲んで騒ぐ声もする。
大人も子供も、みんな盛り上がってる。
さっきの..この町の事ですけど。
僕は、好きですよ、この町。
毎日をやりくりするので精一杯な生活だったけど、僕と穹だけでも何とかなったのは、この町だからだと思う。
ここの人達はみんな気安くて、僕ら兄妹にも分け隔て無く接してくれて、受け入れてくれている。
それとない気遣いが心に染みる。
良い所だって思います。まだ全然わかってないだろうけど、みんな良い人で、優しくて。
ふふ、悠くんもすっかりこの町の一員ってとこかしら？
そうなってたら、嬉しいです。
初佳さんは、うんうんと頷き、空を見上げる。
その頬がほんのり赤くなっているのは、夜店の電灯のせいか、照れているのか..
お店もない、遊ぶ所もない、田んぼと山ばっかりの町だけど、私は好きなの。
生まれた土地だからかどうかはわからないけどね、離れたくないって思うのよね。
この町が好きだと語る初佳さんの横顔は、ドキッとするほど大人っぽくて、
だから..悠くんが好きって言ってくれて、嬉しかったな..私が褒められたみたいで..
あは、おかしいんだけどね、自分の事じゃないのに照れるなんて。
はにかむ瞳は少女のようにきらめいていて、僕はそこから目が離せなかった。
