......うるさい。
もう寝ようという時になってから、意味不明の非難と共に穹がやって来た。
僕には騒がしくした覚えがないだけに、何を言われたのか一瞬ぴんと来なかった。
..あ、カエルの鳴き声か？
僕ら以外の音の源に気付いて、声をあげた。
家の外から聞こえる、ギロギロというギザギザの板を擦り合わせるような音の事を言ってるんだろう。
カエル？
田んぼに棲んでるカエルの声なんだって。天女目が教えてくれたんだ。
夕方ぐらいから聞こえてくる不気味な大合唱が気になって、辺りを探した事がある。
けれど、あまりにどこからでも聞こえてくるので、途方に暮れてた時に、天女目に会った。
それでようやく、夜中まで騒がしい鳴き声の正体を知ったんだけど。
山の方に行くと、「ヒョロヒョロ～」って笛みたいな鳴き声のカエルもいるってさ。
明後日には夏休みだし、今度行ってみるか？
行くわけ無い。
そっか、気持ち悪いもんな、カエル。
..これ、何とかして。
無理だから。何千匹ってカエルがいるんだぞ？
..........
穹は、心底嫌だって顔でため息をつくと、自分の部屋へ戻る。
明日は一学期の終業日だからな、早めに寝て、ちゃんと起きるんだぞ？
..........
まあ、ネットもないから、夜更かしのしようもないだろう。
さてと、僕も寝ないとな。
穹に言っておいて、自分が遅刻なんかしたら、みっともなさすぎだもんな。
な、なんだっ！？
けれど、布団に入った所をもの凄い音で叩き起こされた。
ってまただ。
..何なの？
こっちはさっぱり..
何かがぶつかるような激しい音は、玄関からするようだ。
見てくるから、ちょっと待ってな。
..うん。
不安げな穹の声を背に、玄関へと向かう。
その間にも、ドアはガシャンガシャンと揺すられていて、何かがそこに居るのは間違いない。
..........
まさか、強盗？
..........
はは、まさかね..もしそうなら、いつまでも騒いでたりしないだろうし..
あ、あの..どちら様ですか..？
..........
あの..
うぃ..っく..
..うめき声？
..このパターンは、覚えがあるような..
こんばんはぁ～～、悠くぅ～～～んっ。
こんばんは、じゃありませんよ..
思った通り、酔った初佳さんがそこに居た。
ゴメンねぇ～～、来ちゃったぁ。
また合コンですか？
またって言わないでよ～、そんないっつも行ってるワケじゃないんだからねぇ～。
酔ってるのは酔ってるけど、この前みたいに落ち込んじゃいない。
今日の合コンでいい事があったのかな..
立てます？　それともお水？
立てな～い、お酒～～。
お酒なんてありませんよ..お水持ってきます。
そう言って立ち上がろうとすると、
.........
穹がコップを持って出てくる所だった。
あー、穹ちゃ～んだぁ、こんばんはぁ～～。
.........
穹はむっつりと黙ったまま、返事もせずにコップを突き出す。
それ水か？　ありがとな。
穹からコップを受け取り、初佳さんの口に寄せる。
..んっ..んくっ......これ、お水..
そう言ったでしょ。
ちょっとぉ、私じゃ酔わせる価値もないって言うの？
もう充分酔ってますよ。
..このやりとりも覚えがあるなぁ..
もうっ、ほんと失礼しちゃうわ。みんなして、初佳は強くないんだからお酒はほどほどにしなさい、って。
私はお子様かってのよっ！
そんな事は、ないと思いますけど..
酔うとこうなるって、その人達もわかってるんだろうな。
ココで騒ぐと近所迷惑になりますから、中へ..穹もそっち 持って。
「誰が迷惑ですってぇ～？」なんて絡もうとする初佳さんは無視して肩に担ぐ。
.........
だが穹は、相変わらずむっつりとしたまま、動こうとしない。
穹、早く..一人じゃ大変だし..
..........嫌。
嫌って..
家に入れないで。
キツイ一言を残して、穹は中に引っ込んでしまう。
あはは～、嫌われちゃったみたい～～～。
すみません。後で言い聞かせますから..
いいのいいの、迷惑かけてるのはホントなんだから..
よっ..と。
気にしないで、とばかりに立ち上がろうとする初佳さん。
とと..わっ、きゃっ！？
だがすぐにふらついて、倒れそうになる。
ちょ..大丈夫ですか？
慌てて支えたけど、一人で立つのは無理そうだ。
あははは..あんまり大丈夫じゃないかも..
穹が拒絶した理由はわからないが、あれだけキッパリ言った事を無視も出来ない。
でも初佳さんをこのまま追い返すのだって、出来ない。
ゴメン..迷惑よね、ほんとに..ゴメン..
..うん。放ってなんかおけない。
家まで送りますから、道、教えてください。
ふえ？
酔っぱらった初佳さんを、一人で帰すなんて怖くて出来ませんから。
えー、何それー..
