街灯一つない夜道はどれくらい真っ暗かと思ったけど、星が意外と心強い明かりをくれた。
夜ってこんなにも暗かったんだって思うと同時に、こんなに明るいんだって、矛盾してるけど、思う。
どこか温かみさえ感じるみたいな..
暑くない？
そんなには..
..温かみってのは、暑いからでも、初佳さんを背負ってるからでもなくて。
そう？　でも首のとこ、汗かいてるわよ？　..ふぅーっ。
ひあっ！？　..い、息吹きかけないでくださいっ！
あっはははっ、悠くんかわいー！　照れてるー！
暴れないでくださいよ..ついでにからかうのもやめてください。
さり気なく初佳さんを背負い直して、足下を確かめながら歩を進める。
初佳さんは足腰にちっとも力が入らず、肩を貸して歩くつもりがおんぶになってしまった。
そのせいかわからないけど、初佳さんは妙に浮かれてる。
んー、悠くんの背中って、思ってたより大きいかもー。
な、何言ってるんですか..もう、動かないでって何度も言ってるじゃないですか..
事ある毎に身じろぎして、その度に背負い直す羽目になる。
..その度に、背中に柔らかい感触が当たって..ああ、もう何考えてるんだ、僕は！
きっと顔も真っ赤だな..明かりが星だけで、ほんとに良かった..
悠くんってば、つれない。
何がですか..
そうやって、「ですか」ってばっかり。私の事、面倒な女とか思ってるんじゃないの？
思ってないですよ。気にしすぎです。
気にするわよ。こんなに面倒かけてるんだもん。
背中で吐かれたりしなきゃ、そんなでもないです。
むーっ..あ、そこ左ね。
初佳さんの指示に従って歩く。
家の中では控えめだったカエルも、外では遠慮ない大合唱をしていて、呟くような初佳さんの声は聞き取りにくい。
それにしたって小さいけど..わざと聞こえないようにしてるんじゃ..？
なんて、邪推も良いところだな。
あとどのくらいで着くんですか？
............
初佳さん？
ぐー、すぴー..くー、すー..
なんだ、寝ちゃったんだ。
....むにゃむにゃ..もう食べられなーい....
子供っぽい寝言だ。
ってそんな寝言あるワケないでしょっ！！
きゃっ..もうっ、静かに寝かせてくれたっていいでしょっ。
初佳さんが寝ちゃったら家に送れないですよ..
ほんとに演技だったし..何考えてるんだろう。
まっすぐ行けば着くもの、寝てたっていいでしょ。
..どの家かわかりませんから。
我が儘な子ねっ！
..酔ってるんだよな？　酔ってるんじゃなきゃ、こんな無茶言わないよな..
お酒飲むの、もうやめた方が良くないですか？
..私の酒癖が、そぉんなに悪いってゆーのぉ？
うわ、目が据わってるみたいな言い方..おんぶしてるから見えるワケじゃないけど。
悠くんまで、私の相手なんかしてられないってゆーの？
そうじゃなくて..なんて言うか、こんなの初佳さんらしくないって言うか..
私らしくない？　じゃあ、私らしい私ってどんななのよ？
それは..なんて言うか..えっと..
大人っぽい？　しっかり者？　落ち着いていて、理知的？
最初のはともかく、他は違う。
絡み酒で、不器用で、おっちょこちょい..なんてマイナスイメージは言えないな。
えっと、優しくて..いい人、かな。
......................................................................んん！
ぐぇっ！
ちょっ..まっ..く、くびっ..
..誰が..いい人..です、って？
く、くるっ..くび..しまっ..
ぎ、ぎぶっ..ぐ、か..
わかってない。悠くんは、私のことぜんーーーっっっぜん！！わかってなーーーいっっ！！！
た、たす..あ、が..
..........................................
はぁっ、はぁっ、はぁっ..た、助かった..
一瞬、目の前が真っ暗になった..
なんで急に首絞めるんですかっ。
別に。
別にじゃないです.... 気に障った事言ったなら、謝りますから。
何を謝るって言うのよ..私の事、何も知らないくせに..
その通りすぎて、何も言えなくなる。
初佳さんと知り合って一ヶ月、少しは話をしてきたつもりだけど、それでどれほどの事を知ったんだろう？
例えば、初佳さんが合コンに行く理由だって、僕は知らない。
理由なんかないのかもしれないけど、僕にはそれが合ってるかどうかさえわからないんだ。
初佳さんって、お酒での失敗はよくあるんですよね？
うっ..聞かないで。
そういうの嫌だって思ってるのに、なんでまたお酒飲んだりするんです？
.........
.........
...............
...............初佳さん？
................すぅ。
また寝たふり....いや。
..すぅ....すぅ....すぅ....
規則正しい寝息..今度こそほんとに眠ってしまったらしい。
起こしちゃ可哀想だな。しばらくそっとしておこう。
んぅ....すぅ....すぅ....
って、家がどこか聞いてなかった..
ど、どうしよう..？
その後、星明りを頼りに表札を探し、何とか家を発見したものの。
真っ暗だ..両親と住んでるって言ってたけど、もう寝ちゃってるのか？
他の家も明かりが消えているのが大半で、その可能性は大いにある。
起こすのは忍びないけれど、このままでもいられない。
........と、思ったんだけど。
反応ないんだよなぁ。
インターホンにもノックにも返事がない。まるで誰もいないみたいに。
....ん..どうしたのぉ..？
すみません、起こしちゃいましたか。
でも、良かった。家に誰もいないみたいなんです。
そりゃそうよぉ、お父さんもお母さんも出かけてるもん。
今夜はだぁーれもいないのっ、だから合コン行ったんだもん。
そんな自慢はしてくれなくていいです..それより鍵とか..
あー..はいはいはい、ちょっと待っててぇ..んしょっと。
って急に降りようとしたら..
きゃあっ。
支える間も無く転んでしまう。
初佳さんっ！
ううぅ、いったぁーい..でもいいや、バッグバッグ..
怪我はないみたいだけど..暗くてよく見えないのか、ハンドバッグの中を手探りで探してる。
なんか危なっかしいな..
あ。
手が引っ掛かったと思った瞬間、バッグは中身をぶちまけながら地面に落ちていた。
うぅ..何やってんの、私..
落ち込んでないで集めて。手伝いますから。
財布、手帳、化粧品とおぼしきコンパクト、携帯..
初佳さん、携帯持ってたんだ..僕と穹の以外じゃ、引っ越してから初めて見たかも..
あ、鍵ありましたよ。
ほんとー？　ありがとー、悠くんっ。
相変わらず立てない初佳さんを抱えて、部屋へ連れて行く。
ベッドに寝かせて、一段落かな。
何から何まで世話になっちゃったねー。
かまいませんよ。今の初佳さんは放ってはおけませんから。
お水持って来ます。台所はどっちですか？
んくっ、んくっ....ぷは、あははははっ。
ただの水なのに、なーんでこんなに美味しーんだろ？　悠くんが入れてくれたからかなー？
な、何言うんですか突然！
あー、赤くなったー、きゃはははははは。
からかうんなら帰りますっ！
..からかわないなら、帰らないの？
え。
なんで、そんな真顔で..まさか本気で言ってるんじゃないよな..
真面目なコのフリしても、かわいコぶっても、頑張って美人系のメイクしても..誰も見てくれない。
じゃあ、どんな私なら振り向いてくれるの？　どんな女の子なら、好きになって貰えるの？
僕に、聞いてるのか？
えっと、恋愛に詳しい訳じゃありませんけど、好きってそう言うんじゃないと思います。
その人の事しか考えられなくなるとか、その人が気になって仕方ないとか、その人を見てるだけで幸せになるとか..
そう言う切ない感じになるもんじゃないかと..
悠くんって、人を好きになった事、ないでしょ？
それは..
それか、初恋しかしたこと無い、とか？
........
そんな気持ち..とっくに忘れちゃったわ..誰かを好きになんて..なってないわ..
でも..就職も出来なくて..田舎から出る事も出来なくて、メイドもちゃんと出来なくて..
なのに..恋人もいないんじゃ惨めじゃない..こんな情けない女..いないじゃない..
初佳さん..
初佳さんの声は、怒っているようで、泣いているようで、切羽詰まった..そんな風に聞こえた。
だからこれは、間違いなく本音だって。
初佳さんは、誰かに認めて貰いたいんじゃないかって。
そう思った。
僕は、初佳さんは素敵だって思います。
........ほんとに？
ホントです。 だから素敵な初佳さんをちゃんと見つけて、好きになってくれる人が、きっといます。
..................
いい人は絶対にいます。だから安心して..
いつ？
え？
その“いい人”っていつ登場するの？　こんな私を好きになってくれるお人好しの王子様は、いつ私の前に現れるの？
あ..
適当な言葉で慰めないで。その場限りの言葉で誤魔化さない で。
それとも..
