悠くんが、いい人なの？
気がつけば目の前に初佳さんがいて、馬乗りになっていた。
..僕が、初佳さんの..
何が起きようとしているのか、それがわからないほど僕は子供じゃなくなってる。
わかるから、緊張する。
固くなっちゃって..可愛い。
んっ..んふ..
押しつけられる唇。ほんのり香るお酒の匂いにクラッとする。
吸い上げるようにして唇を離して、初佳さんは艶っぽく微笑んだ。
..キスは、初めて？
あ..
ふぅん..その様子じゃあ、したことあるんだ？　残念。
なんでわかっちゃうんだろう..
悠くん、カッコイイもんね、仕方ないかな..ん、ちゅ。
あ、んむ..
再び押しつけられた唇を、なすがままに受け入れる。
ちゅっちゅと吸い上げられる柔らかい感触に呆然となる。
初佳さんとのキス..こんなの、考えた事もなかった..
だけどこれは現実で..信じられないけど、初佳さんの指が僕の肌に触れてる。
緊張してる..？
そんなの....初佳さん、酔いすぎです..
酔った女とエッチするのは嫌？
..わかりません..そんなの..
じゃあ..わかるようになるまでしてあげる..ちゅ..
初佳さ..ん..あ、む..
初佳さんの唇がねっとりと頬を這う。
僕の唇をかすめ、顎を伝って首筋へ。
あ..
白く細い指がシャツのボタンを外し、はだけた鎖骨にキスされる。
..んっ..悠くんの匂い..凄いわね..興奮してる？
そん、な..夏だから、で..
汗の匂いを指摘されて恥ずかしさが一気に増す。
おんぶの時と同じ匂い..
匂いをかがれながら、鎖骨のくぼみにキスされる。
なんでこんな事で..と思うほどゾクゾクと背筋が震え出す。
僕は恥ずかしさでおかしくなってしまったんだろうか..
次は大人のキス、行ってみようね。
わずかに塩味のするキス。
割り入ってくる舌の甘い感じ。
ん、ふ..ちゅ..ちゅぱ..あむ..ちゅ..
あ..ちゅ..あふ..
ぬらりとした舌に歯茎をなぞられ、舌先をくすぐられる。
悠くんも..舌を出して..ちゅ..ちゅ..
は..あ..ちゅ..れろ..
差し出した舌をついばむように、キスされる。
キスだけでも凄いのに、舌まで絡めてる。
ちょっと綺麗な人だな、くらいにしか思ってなかったのに。
なんとなく目が離せない、ってだけだったのに。
まだ、エッチはしたくない？
あ..その..
..なら、もう少しサービスしてあげる。
初佳さんは下着を見せつけるように、自分のシャツのボタンまで外した。
さすがに..ちょっと恥ずかしい..かも..
見ちゃいけないと思いつつも、そこから視線が外せない。
悠くんも、やっぱり男の子なのね..目がスケベになってるわよ？
......
くす..見てるだけじゃ、物足りないよね..触って..
初佳さんは僕の手を取り、そっとブラジャーに添えさせる。
軽く力を入れて..揺するみたいに..ん..そう..ゆっくり、手首を回す感じで..んん..
..僕は、一体何をしてるんだ..？
ふふ、おっぱいを触るのは初めてなのかな？　動きがぎこちないよ？
あ、あ、あの..
それとも、触り甲斐がなくてつまらない？
そ、そんなこと..なくて..お、大きいって思います..穹とかより..ずっと..
僕は何を言ってるんだろう..
くす、ありがとう。素直に嬉しいわ。
は、はい..
柔らかさに圧倒されて、まともな言葉が出てこない。
あ..もう少し強くしても、ん..いいのよ..手のひらで、搾るみたいに..
少し照れた仕草と、鼻に掛かった声。
手にはすべすべした下着の肌触りと、ボリュームたっぷりの乳房の感触。
いつか感じたことのある香り..あれはお祭りの時だったような..
あ..ふ..嬉しい..夢中に、なって..くれてるのね..
初佳さんのささやきがすべり込んできて、僕の頭の中をかき回していく。
恋人でもないのにこんないけないこと..なんて理性、とっくに溶けきってる。
もっと..初佳さんに触れたい..
まるでずっとそう思ってたみたいに、言葉が出てくる。
うん..悠くんの好きにして良いからね。
優しくかけられる言葉が無性に嬉しい。
はぁ..男の子の手って大きいんだ..おっぱい、もみくちゃにされちゃってる..
そんな..初佳さんこそ大きくて..手に収まりません..
や、やあねぇ..そんなに大きくは..んぁ..ないわよぉ。
悠くんってば、ほんとにお世辞が上手なだから..
お世辞なんかじゃ..んんっ。
ん、ちゅ..はむ..れろ..ん、んぅ..
また口をふさがれて、舌を絡め取られる。
ちゅぴ..あむ..ちゅぱ、れろ..はむ、ん..んっ..
温かなぬめりに口内をまさぐられ、あまりのいやらしさに ぼぅっとしてしまう。
んちゅ、ちゅぅ、ちゅぱ、んんぅ..
唾液を吸い取られる気持ち良さに、乳房を揉むことすら忘れてしまう。
悠くん..ちゃんと触って..はむ、ちゅぅ..
すみませ..あ、ちゅむ..はふ..ちゅる..
垂れ落ちてきた唾液を、初佳さんの真似をしてすすってみる。
やだ..そんなの飲まないで..
初佳さんだって吸ったじゃないですか..僕だって、吸いたいです。
もう..意外なほどスケベさんなんだから..ちゅぅ..
胸への愛撫を再開しながら、互いの唾液をすする。
普通なら嫌悪感を抱かずにいられない行為が、この上なく甘美なことに思える。
キスも、胸も、唾液も..初佳さんは、何から何まで気持ち良いんだ..そんな風に思う。
ん..ふ..ふふ..悠くんの顔、いやらしくて..可愛い。意地悪したくなっちゃうな。
う..そんな言い方、やめてください..
ううん、やめない..ほら、ここ..固くなってるわよ..
ああっ、そんな..く..
初佳さんの膝が、ズボン越しに僕の股間に触れる。
がっちがちだわ..私の胸を触って、どんな想像してたの？
う、あ..
敏感になってるモノがトランクスに擦れて、思わず声が漏れてしまう。
感じてるんだ？
ゆっくりと膝で撫でられ、ピリピリとした刺激で腰が浮いてしまっていた。
快感を誤魔化すことも出来ず、真っ赤になる。
んっ..ちゃんと、おっぱいも揉んで..ちゅ..キスも..たくさん..んんっ..
はぁっ、んっ..ちゅぱ..ちゅ..ん、あっ。
キスと愛撫を交互に繰り返す。
あっ..は、あん..気持ち良く..なって来ちゃった..
初佳さん、も..？
..そろそろ、手で触ってあげる..
初佳さんは耳元にささやいて、ゆっくりとファスナーを下ろしていく。
いよいよなんだ..と思うと、緊張と興奮で胸がはち切れそうだ。
トランクスも下げられ、局部があらわになる。
期待と羞恥心がないまぜになって、股間を突き上げる。
..すごい..男の人って、こんなに大きいのね..
は、恥ずかしいこと、言わないでください..
う、うん..じゃ、じゃあ..触るわね....んっ..何かな..柔らかいのに、芯がある感じで..
熱くて..ピクピクしてる..変な感触..
実況しないで..恥ずかしいです..
これが..私の中に入るのよね..うぅ..どうしよ、緊張して来ちゃった..
初佳さんは聞く耳持たない感じで、亀頭に指を這わせる。
膨らみを摘み、くにくにと揉みしだきながら恍惚の表情を浮かべる初佳さん。
んふ..他のとこは固いのに、ここだけ柔らかいのね..
初佳さんの手はなめらかで、しっとりしていて、荒っぽく扱われているのに、どうしようもなく気持ち良かった。
いじくられればいじくられるほど、強ばりはますます張り詰め下半身に甘い痺れを呼び起こす。
我慢しようにも..耐えられない。
..先っぽから、ぬるぬるした汁が出てきてるみたい..
先走りに気付かれて、耳まで真っ赤になってしまう。
にちゃっ、にちゃっ..て、音がするの、聞こえる？
な、なんで..くっ..言うんですか..あ..ぅ..
ちゃんと気持ち良いのか..確認したいのよ..悠くんが、私で感じてくれてるのかって..
その様子だと、大丈夫そうね..目を伏せたりして、凄く切なそう..
はっ、あっ..いじめないで、んっ..ください..
気持ち良いのは、嫌？
そん、な..........
嫌な訳はない。初佳さんの手でもっと激しく擦すられたい。
でも..頭の一部が抗ってる。
しゅにっしゅにっとスジを撫で上げられ、びくんびくんと痙攣させながらも、これはいけない事だと意見する自分がいる。
だけど..
もとか、さん......
もっと、して欲しい？
..は..い....
背徳感が、ますます僕を興奮させてる。
あの時と違って..行為が意味するところを理解してるから。
じゃあ、するね。
初佳さんは一旦僕から手を離し、スカートと一緒にショーツを脱ぎ去る。
今までは隠されていた場所だけに、どうしても視線を注いでしまう。
短めの陰毛が整然と生えているそこはとても卑猥で、惹き付けられてやまない。
へ、変な気合い入ってるって、思わないでねっ。これは大人の女のたしなみなんだからっ。
？　何の事ですか？
だからぁ..そのね..あそこの..毛..のこと..
初佳さんの口から“あそこ”なんて言葉が出てきて、反射的に赤くなってしまう。
でも、毛が気合いって、どういう意味だろう？
い、いいからっ..もう、大丈夫..準備出来てる..と思うから..
初佳さんは四つん這いになり、僕の方にお尻を突き出した。
縁取るような下の毛の中に、ひっそりと閉じられた秘裂を見つけて、疑問を全て吹き飛ばされる。
そっと指で触れ、開いてみる。
んっ..やぁ..
くすぐるような声と共に、じわりと湿り気を帯びる初佳さんのあそこ。
ドキドキしながら見ているうちにも、奥から液体がとろりとろりと湧いてくる。
....入るとこ、わかる..？
あ、はい..ココ、ですよね..
初佳さんの下腹部に勃起したモノをあてがう。 くちゅと小さな音がして、とても卑猥だ。
うん..じゃあ、ね..ん、んんんっ。
え。
はっ、くぅぅっっ、んんっ、あっ！
亀頭が熱いヌメリに包まれる。
は、悠くんも、力入れて..
あ、はい。
って何を素直に返事してるんだ僕はっ！
はや、く..いっ、ああっ..はや、くっ..
初佳さんは苦しそうにうめいてるし、亀頭の先が何かに引っ掛かったみたいに、なかなか入って行かない。
これって..まさか..そんな..
あ、あの..もしかして初佳さん..はじめて..？
な、何言ってるのっ！？　なんでそんな事思うかなっ？
だって血が出てるし..
あう....うあっ、あぐ..
初佳さんっ！
だ、だいじょぶだから..そんなに、痛くないし..よ、酔いが回ってるから、かな..？
あは、あはは..酒乱も、たまには..良い事、あった..みたい..
そういう事じゃなくてっ。
ほ、ら..早く来てよ..まだ、全部入って..ない、よね？
その通りだけど..こんな初めては無いんじゃないかって、突如生き返った理性がわめき立てる。
その一方で、初佳さんみたいに綺麗な人とエッチ出来る、なんて邪な考えをする僕もいる。
そして身体は、ぬかるんだ初佳さんのあそこの感触にのぼせてる。
ほんとに..そんな、痛くないのよ..？　だからね、安心して..エッチ、して..
あの、でも。
..............
はぐぅっ！！
不意に腰を押しつけられ、股間が熱い締め付けに包まれる。
んああっ、はいっ..った..あっ..
うあ..すごい..初佳さんの中、気持ち良い..
ぬるぬるしながらも強く締め上げてくる肉の感触に、あっという間に腰が砕けそうになる。
..奥まで..来て、る..悠くんが、ぴくぴくって、震えてるの..わかる、くらい..
あっ、しゃべらないで..中が動いて..刺激が..くあっ。
自分でも情けないほど声が出てしまう。
身体が快感を訴えて、そこから抜け出せない。
ふ、ふふ..じゃあ、動くから.. あっ、んんっ..
うあっ、ああっ..
初佳さんが腰を動かし始めると、快感はますます高まってい く。
きゅぅと吸い付いてくる膣の感触は、まるで全身を羽毛で撫でられるかのよう。
もの凄い圧迫感なのに、痛くもなければ苦しくもないのが不思議でならない。
あっ、は..く、んぅっ..いっ、はっ..くぅっ..
初佳さん..あ、ああ..熱くて..うねってて..どうにかなっちゃいそうです..
んっ、はっ..悠くんのも..固くて、イイ感じ..よ..
お腹の中..こすれて..すごく、感じる..んああっ！
腰が揺すられる度に、感じる所が刺激される。
その刺激をもっと感じたくて、僕は自らも腰を動かし始める。
ああっ、んはあっ..悠くんのが..奥を突いて..ああっ、んん、んあっ、ああっ！
初佳さん..声、凄いです..気持ち良いん..ですか..？
うんっ..熱くて、わかんないけど..声、出ちゃうの..
きっと、悠くんと..んっ..私の身体..あっ..相性..良いの、よ..
な、何言って..あふ..
モノが初佳さんの膣を出入りする度、気持ち良い所をまんべんなく擦られる。
本当に相性が良いのか、めまいがしそうなほど甘美な心地になる。
初佳さんのあそこが嬉しそうに、くちゅくちゅと音を立てて僕の頭をとろけさせる。
あっ、はっ..イイっ..イイよ、悠くんっ..はんっ..
初佳さんを抱き締めながら腰を振る。
初佳さんの身体は、スーツ越しでも豊満な弾力を伝えてきて、僕の興奮は煽られてばかり。
すみません..気持ち良くて僕..止まりません..
謝ること、んっ、ないわ..私が、させてるん、だからっ..
はぁっ、あんっ..こんなに、気持ち良く..んあん、させられちゃってるん..あっ..だから..
んっ、はあっ、あっ、ああんっ..あっ、んくっ、あんっ。
ぎこちないピストン運動にも関わらず、初佳さんはあられもない声をあげてくれる。
それが嬉しくて、僕はますます腰を動かす。
あっ、いっ..はんっ、イイっ..！　あんっ..あっ..はん、ああっ..！
間断ない嬌声に、頭の中が甘く痺れてくる。
気持ち良い事を求めて、身体が勝手に動く。
どんどんピストンが速くなり、膣をえぐる力も強くなる。
あっ、あっ、んっ、あぐっ、あっ、ひっ！　ああっ..！
痺れが加速され、体中に巡っていく。
初佳さん..イキそうです..こらえられそうにないです..
動きを抑えるなんてこと、出来そうにもなかった。
うん、来て..私で、イッて..私で、精液出して..
初佳、さん..
あっ、ひぐっ、んああっ、あっ、ああっ、あんっ、ああっ！
初佳さんを抱え込み、腰を打ち付ける。
モノの先端が初佳さんの奥に何度もぶつかり、快感がはじけては飛んでいく。
ああっ、ああぁぁぁっっ！
あっ、うっ、ううっっ！
はあっ、んあぁぁぁぁぁ....っっ！
くっ、はぁぁ..ッッ！
ああぁぁっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ......
勢い余って抜け落ちたモノの先から、白濁した精液が飛び散った。
はぁっ、はぁっ、はぁっ..
ビクビクと震える陰茎が、二度三度と精液を吐き出しては初佳さんのお尻を汚していく。
その淫靡さが、自分がした行為を突きつけているようで、ほんのちょっとの罪悪感に襲われた。
心地良い満足感も得ているだけに、なおさら。
はぁ......良かった..こんなに出してくれたんだ..
初佳さん..僕..
何も言いっこ無し..今、とても心地良いから..このままでいさせて..
初佳さんは気怠そうに言うと、ベッドに突っ伏した。
そのまま目を閉じる初佳さん。
ダメですよ、そんなカッコで寝ちゃ..初佳さん。
ゴメンね..なんかもう、ダメな感じ..
初佳さんっ、初佳さ..あふ..あ、なんか..僕まで..
身体を支えていられず、初佳さんに覆い被さるようにベッドに倒れ込んだ。
おやすみ..悠くん..
そして、意識を手放した。
