ん........
なんか....寝苦しいな....
全身に..重しが乗ってるみたい..うちの布団、こんなに重かったっけ..
妙に窮屈だし.....
え？
ここ、どこだ..........？
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！
ここ、初佳さん家だ！！
そして、隣には半裸の初佳さん！！！
んぅ......なぁにぃ..？　うるさいなぁ....
うわやばっ！　目が覚めたっ！
......って、ヤバイのか？？？
あれ..悠くん？　なんで？　..服脱いでるし..
ってあれ、私も脱いでるじゃない........え？
お、おはようございます..
お、おはよう..あ、あの..これ、一体、何？
初佳さんの顔が、ひくひくと引きつりながら青ざめていく。器用にも。
えっと、その..覚えて、ないですか？
ちょっと、ちょっと待って！　その昨日は合コン行って..お持ち帰りも何もなくて..
その後、悠くん達と話したって覚えはあって..待って！　まだ結論は早いわよ！　ちゃんと、ちゃんと思い出せるからっ！
..思い出して貰えないと、僕も非常に困ります..
困るっていうか、悲しいっていうか..
えっと、えっとね..凄く、気持ち良かったって感覚もあるのよ..そうね、悠くんを感じたって言うか..あ。
青ざめていた初佳さんの顔が、今度は急速に赤くなる。
あ、あははは..ま、まさかねー..いくら酔ってたからってこんな事になるなんてねー。
す、すみませんっ！
ちょ、ちょっと悠くんが謝らないでよっ、それじゃ私の面目が立たないわっ。
でもっ..
うああっ、もうこんな時間！？　遅刻っ！？ シャワーっ！　シャワー浴びないとっ！
まるで僕がいないかのように、スーツを脱ぎ捨て、下着姿で部屋を出て行く初佳さん。
僕はあっけにとられ、見送るしかない。
時計はまだ六時過ぎを指してるのに、初佳さんてこんな早くに出勤してるんだ。
ゴメンねっ、私もう出なきゃいけないから、勝手に帰って。
悠くんも、今日は終業式の日でしょ？
あ。
そうだった..それに、穹を一人にしたままだ..
僕も帰りますっ。朝食作らないといけないしっ。
うんっ、じゃあねっ！
何とも慌ただしい朝になっちゃったな..
エッチした後なんだから、もっと余韻とかあってもいいのに。
それとも、初佳さん的には本当にお酒の勢いってだけで、全然気にしてないのかな..
気にしてるのは、僕だけなのかな..
この時間なら、穹はまだ寝てるはずだ。
起こしたら悪いし、そーっと入ろう。そぉーっと..
えっ？
..遅い。
そ、そら..？
まるで待ち構えてたかのような登場だった。
何か言いたげな目つきでじっと見つめられ、いたたまれない気持ちになる。
うぅ..朝帰りを見られるなんて、やっぱ気まずいな..
.........
お、おはよっ、今日は早いな！
.........
何だ、どうした？　ラジオ体操でもする気になったか？　夏休みには気が早いぞ！
.........
言えば言うほど下手な言い訳にしか聞こえない..ダメだな、僕..
あれ..？
ようやく気がついた。
穹..お前、目が真っ赤だぞ..まさかずっと起きて..
..........
穹は答えず、じっと僕を見る。
それが正解を物語っている気がした。
ハル。
な、何だ？
もう、あんな女にかまわないで。
な、何言ってるんだ？　あんな女って誰の事だ？
..状況的に、初佳さんの事だろうけど..
とにかくやめて。
それだけ言って、穹は家に引っ込んでしまう。
うーん..さすがに心配かけ過ぎたか？ かなり怒ってるっぽいぞ。
おい穹っ！　すぐご飯にするから、寝ないで待ってろよ？　今から寝たら学校に間に合わないからなっ！
穹の返事はなく、その後の朝食でも穹は黙ったままだった。
穹ー、行くぞー。
................
穹はまだ機嫌が悪いままで、口も利いてくれない。
初佳さんにかまうなって、本気で思ってるのか？　だとしたらなんで？
お、おはよー、悠くん、穹ちゃん。
その声に、穹の肩がピクッと震えた気がした。
あ........おはよう、ございます........
噂をすれば影、ってこういう事か？
穹はもちろん無言で、僕も気まずさを隠しきれず微笑みを作るのが精一杯で。
あ、あの、どうしたんですか？　遅刻だって言ってたのに、もう二時間は経ってますよ？
言ってから気づいた。
これじゃ一晩中初佳さんと一緒だったのを白状したも同じだ。
っっっ。
案の定、穹は身を強ばらせてる。
そ、それは色々あって..転んだりとか、片付けとかしてたらいつのまにか、あはは。
そ、そうなんですか。
そ、そうなのよ。
..............
..............
..............
会話が全く続かない。
妙に緊張してしまって..多分これは、穹がいるからとかは関係ない。
今まで通りに接するべきなのか、それとも..恋人..みたいな事を考えるべきなのか。
僕が恋人でいいのか、エッチしたから恋人気取りってのもお調子者な感じがする。
何もなかった事にするのも、無責任だろうし..そんな事男の僕の方からは言えないよな。
え、えっと..
沈黙にいたたまれなくなって、何を言うかも考えないまま口を開く。
それじゃっ、私お仕事あるからっ、じゃあねっ！
えっ..
悠くんも穹ちゃんもいってらっしゃいっ！
言うなり駆けだしてしまって、引き留める事もできなかった。
どう見ても不自然な打ち切り方だ..穹の視線が痛い。
ハル。
な、何？
........
穹は声を掛けただけで何も言わず、僕に背を向けた。
また機嫌が悪くなったみたいだ..
初佳さんと会ったから、だよな？
でも..初佳さんは何で出勤前にうちに寄ったんだろう？
もしかして、出勤前に僕に会いに来てくれたんだとしたら..
そう思うと、少し嬉しかった。
