海だな。
....むしろ山だよね？
まだ夏休みに入ったばかりなのに、もう暑さで壊れたのか？
ああ、確かに奥木染は山に囲まれてる。水着になれるトコっていやあ、学校のプールか川くらいだ！
川っ！？　なんで川なんかで水着になるのさ？
コンクリートで護岸された川で海水浴..海じゃないから、河川浴って言うのか？
なんか雰囲気出ないっていうか、そもそも川で遊ぶなんて危ないんじゃ..
この辺のガキなんかよく行ってっぞ。海まで出かけんのは面倒だからな。
チッス、やひろさん。
こんにちは、やひろさん。お邪魔してます。
ああ、ホントに邪魔だね。店の前でたむろられたら商売あがったりなんだよ。
やだなー、売上げに貢献してんじゃないっすか、悠がジュース買ったっしょ？
..これだから夏は嫌なんだよ。 所かまわずガキが湧いて出やがる。
なんだか買い物に来るのも面倒みたいな言い方ですね。
..............
あ、あれ？　なんか図星突いちゃったみたいな反応..
ったく、オメーらもいい歳こいてんだから、水浴びなら海行け海。亮平も言ってんだろ。
ああ..最初の“海”って海水浴の事だったのか。
さんせーっ！　あたしも行くよー！
天女目っ！？　いつ来たの？
たった今ー。神社のお掃除終わったとこなんだー。 でで、いつにする？　海行くの。
だなー、遊ぶのは早い方がいいだろ。まあ面子はいつもので良いとして。
いつものっていうと、ここにいる三人に、穹、奈緒ちゃん、渚さん..
こういうイベントに穹が来てくれるかな..？
昨日の事があってから、穹とは気まずくて必要な会話以外はしてないし..
つーわけで悠、お前は穹ちゃんの予定を聞き出す役な。
いやむしろ俺とお兄さん役を交代しようじゃないか。
出来ないよ、そんな事。
悠..お前には言っておくべき事があるようだ。
ガシッと僕の両肩を掴み、真剣な目で僕を見つめる亮平。
..また馬鹿な事を言う気だな..
お嬢さんを僕に下さい！
おお～～～！
ゴメン。無理。
おおおお～～～～！！
そこを何とか！　きっと幸せにするから！
ウルセーんだよっ！　店の前で騒いでんじゃねえっっ！！！
ごめんなさい..
ったく、馬鹿な話してるから怒られるんだよ。
姐さん荒れてんなぁ..暑いからか？
お店開けてるとクーラーの部屋に居られないもんねー。
ってことは..うんうん、これはアリだな..
亮平は腕組みして、何やら思案しだす。
またおかしな事を言うんじゃないかと警戒するけど、今度は真面目に考えてるっぽかった。
さっきのはともかく、その前の、海の件は悪くない。
せっかくの夏休み。だらだら過ごすのも締まらない。
穹をどう説得するかって問題はあるけど、こっちに来てからは外に出るようになったし、可能性はあるだろう。
うん、帰ったら相談しよう。
このまま、気まずいままなのは嫌だし..
みんな揃って、何の悪巧み？
あ..
チッス、今日はゆっくりッスね！
りょ、亮平くん、今から出勤ってわけじゃないんだからねっ。
こんにちはー、初佳お姉ちゃん。今日はお仕事ー？
お遣いに出たから、ちょっと寄ってこうかなって..やひろはいる？
奥にいるよー。さっきウルサイって怒られちゃった。
あの子はもう....あ、悠........くん。
こ、こんにちは..初佳、さん。
目と目が合う。
そらしそうになるのを何とかこらえて、笑顔を作ってみせる。
あんな事があったばかりで、どんな表情をすべきかよくわからないから。
酔って犯した間違い..じゃ済まされないよな。
でも、初佳さんの方は..本当に酔ってたからで、その場限りだと思ってたら。
....そんなハズない。僕には、初佳さんがそんな人だとは思えない。
こんな風に思うのは、僕が考え過ぎてるだけなのかな..
何だい何だい、初佳さんまで暑さにやられちまったのかい？ いい大人が情けねえなあ。
やられたって..嫌な言い方しないでよ。少しボーッとしただけでしょ。
真っ昼間っから寝ぼけてちゃ老化の言い訳にもなんないぜ。 ..っつーワケで、俺から提案したい事がありますっ！
だからウルセーってんだよ！　何度言えばわかんだテメーら！
ごめんなさい..
ったく..初佳まで一緒んなって騒ぎやがって..
このくらいの立ち話普通でしょ。やひろが神経質過ぎなのよ。
まさかアノ日..ふぼごっ！！
蹴っ飛ばすぞ、クソガキが。
..も、もう蹴ってます..
痛そー..大丈夫？　亮兄ちゃん。
蹴るのはやり過ぎよ、やひろ..
だ、大丈夫っすよ、このくらい..やひろさんの愛の鞭と思えば..
んじゃま、もうちっと鞭でしばくとするかねぇ。
それは勘弁ってことでっ！
つまり大丈夫じゃないんじゃないか。
あのくらい可愛い冗談じゃないの。やひろも目くじら立てるのよしなさいよ。
朝から延々五時間もくっちゃべられてみろ。仏様でも怒鳴りに来るだろうよ。
..何やってんだよ、亮平。
町の治安を守るのは、奥木染自警団団長たる俺の役目だから なっ！
自警団なんてあるの！？
亮平がその団長ってのも凄いけど、やっぱりそう言う組織があるもんなんだ..
ねえよ。
へ？
あのね..悠くんには申し訳ないけど、ないのよ。
子供会と青年団はあるけど、大人の方はお酒飲む会だよー。
......てへっ？
『てへっ？』じゃないよっ！　ここで僕を引っ掛ける意味って何なのさっ！
ところでやひろさん。俺、良いアイデア思いついたんすよ。
ガン無視かよっ！
亮平のアイデアって時点で却下だ。
じゃあ悠が考えた！
何だか知らないけど僕を巻き込まないでくれ。
心配すんな。悠にも好い目を見させてやるからよ。
どうせくだらねー事考えてんだろうよ。あたしの得になるってんなら、お前らが帰るのが一番なんだよ。
話なら初佳が聞いてやるから、そっちをからかってろ。
私に振らないで..もう居ないし！？
おお、初佳さんもか..そりゃいいな。奥木染の二大美女が勢揃いってワケだ！
私が美女だなんてそんな..そんな言い方されたら、困るわ、私..
照れなくていいっすよ。初佳さんだったら俺、付き合っても良いくらいだから。
褒めてくれるのは嬉しいけど、私は..ほら、ね？　わかるでしょ？
初佳さんは押しが足りないんだよ。もっと積極的なら、上手く行くと思うんだけどなぁ。
なあ、悠と瑛もそう思うだろ？
初佳お姉ちゃん、綺麗だよー。
無邪気に答える天女目と違って、僕はすぐに答えを言えなかった。
初佳さんの言葉が、男の人とは付き合えない、という意味に聞こえて、我を失ってしまったから。
は、悠くんは..えっと..どう思う？
あ..え、えっと..
ズバッと言ってやれ、悠。お前の本音を初佳さんにぶつけるんだ！
頑張れ、ハル君！
初佳さんが聞いてくるのは、僕の答えを気にしてるって事なのか？
い、いや、それ以上は考えるなっ。変な事言っちゃいそうだからなっ。
..魅力的だと、思います..僕は..
いやっほーいっ！！
すごいすごーい！　ハル君カッコイイー！！
な、なんで亮平達が喜んでるんだよっ！
ノリで。
亮兄ちゃんが楽しそうだったからー。
あのね..
うぅ、たわいない話だってわかってたのに、なんで真面目に受け取っちゃったんだろ..
..ありがと、悠くん..お礼は言っとくね。
あ、はい..
それと亮平くん。
はーい、何でしょう、初佳お姉ちゃん。
そういうね、からかうのは..私は良いんだけど..悠くんにするのは、ほどほどにしてあげてね。
悠くんも、まだこっちの習慣に馴染んでないだろうし..
過保護だなぁ、初佳さんは。悠は俺らの仲間っすよ！　何にも心配ないって。
そーそー。ハル君も穹ちゃんも、すっごく仲良しだよー。
ありゃもう、ラブだよ、ラブ！　俺と穹ちゃんはラブい関係だねっ！
そう、なの？　穹ちゃんが、亮平くんと..
違いますから信じないでください。穹はどっちかっていうと 亮平を無視してる感じですし。
あのクールな所が良いんだよなー。気持ちを素直に表せないあたりがいじらしいじゃん？
普段の穹を知らないからだよ、そういう事言えるのは。
まあ話を戻すとだ、初佳さん、俺らと海行きません？　やひろさんも誘って、みんなでさ。
さんせー！　アイデアってその事だったんだー。
おうよっ！　水着美女あーんど美少女と戯れる、麗しの二泊三日..くぅっ、めくるめくロマンスの予感がするぜぇっ！
初佳さんも、海に..？
僕は無意識に初佳さんの方を向いていた。
初佳さんは何て答えるだろう？　 僕は、何て答えて欲しいんだろう..
私も誘ってくれるの？
もちろんっすよ。俺ら友達でしょ？
........
初佳さんは浮かない顔をしている。
僕が一緒なのが、気に掛かってるんだろうか？　それにしては僕を見ていないけれど..
気持ちはありがたいけど..私みたいな年上がいたら、みんな気兼ねして楽しめないでしょ？
年上っつったら俺や奈緒も同じだろ。気にするなって！
特にこの悠なんて、いかにも甘えんぼな感じだから、意外と熟女マニアかもしんねぇぜ。
あのね..熟女なんて言ったら初佳さんに失礼だよ。
ううん。いいのよ、オバサンなのはホントだし。
あれ..？　初佳さんならもっとノリでツッコミ入れそうなものなのに。
初佳お姉ちゃんは若いよー。ひろ姉ちゃんの方が年上っぽい感じするよねー。
瑛ちゃん、それって私が子供っぽいって事かしら？
にょめ、そりゃあたしがババアに見えるって事か？
どーだろー？　わかんないなー。あはー。
ったく、本気でくだらねー話ばっかしやがって。
店ほったらかして遊んでられっかてんだ。まして泊まりがけなんざ出来るワケねーだろ。
うん..やっぱり私達は..私は..遠慮した方が、いいと思うな..
..やっぱり僕のせいなんだろうか..
僕を気にした素振りをする初佳さんを見ると、そう思ってしまう。
じゃあ日帰りにするから、それならいいでしょー？
お断りだね。何が悲しくてガキの面倒を見なきゃならねーんだよ。
お仕事休めるか、わからないから..ごめんね、亮平くん。
えー..おっかしーなぁ、初佳さんなら押せば落ちると思ったんだけどなぁ..
あはは..ごめんね、少し考えては見るから..
私、そろそろお屋敷に戻らないと..じゃあ、またね。
歯切れ悪く立ち去る初佳さんに、僕は掛ける言葉を見つけられず、見送るしかなかった。
ったくあのバカ、ガキと一緒に騒ぎやがって..おい、オメーらもさっさと帰れよ。
瑛も、境内の掃除終わったんなら打ち水でもしといてくれ。暑くてしょうがねー。
はーいっ！ じゃあねっ、亮兄ちゃん、ハル君！
うん、またね。
おうっ、じゃあなっ！
天女目とやひろさんも居なくなって、僕と亮平だけになる。
僕も帰っても良かったんだけど、一つだけ、亮平に聞きたい事があった。
なんか、急に寂しくなっちまったな。
ていうか亮平、いったいいつまでココにいるの？
..いやな、この間のすんげー美人な謎のお姉様が忘れられなくてな..
ココで張ってれば、また会えるんじゃねーかってな。
やけに身を乗り出してくるかと思えば、そんな理由か..でもあの人の正体は..
そ、そうなんだ..あ、会えるといいね..
呆れんなって。 んなことより悠、初佳さんと何かあったのか？
急に変わった声のトーンにドキッとした。
えっ、な、何で？
んー、なんつーか..お前ら、あんま目を合わそうとしなかっただろ？
妙に距離もあったし、探り探りっつーか..初佳さんも、らしくなかったしな。
それを言ったら亮平と初佳さんだって..ツッコミが甘いっていうか、遠慮みたいなのなかった？
俺？　..俺は別に..何かあったってワケじゃねえしな。
不意に真顔になる亮平。
亮平と初佳さんにも、何かあったんだろうか..
二人は、僕が知り合う前からずっと知り合いだった。
それは、僕より長く、深い付き合いがあったという事だ。
ま、誰だって相手によって態度変えるもんだろ？　そう言う こった。
それがどんな事なのか、さすがに聞けはしないけど..
気にするな、というのもまた、無理な話だった。
