失礼いたします、お嬢様。
お茶をお持ちいたしました。お勉強も結構ですが、そろそろご休憩されてはいかがですか？
ありがとうございます、乃木坂さん。いただきますね。
ワゴンからティーポットを取り、カップに紅茶を注ぐ。
白い湯気とともに強い香りが立ち上る。
良い香り..どちらの紅茶ですか？
え、えっと..なんて言ってたかな..
多々良さんが教えてくれたような気がするんだけど..
紅茶は種類が多いですから、覚えるのは大変ですよね。
申し訳ありません。勉強不足でして..
気にしないでください。 ん、この香りは..アールグレイですね。
わかるんですかっ？
アールグレイの香りには特徴がありますから、私くらいでもなんとか。
覚えておきます。この香りが、アールグレイ..くんくん..
..フルーツみたいな香りですね、お茶なのに..
アールグレイはフレーバーティーですから、これは紅茶の香りじゃありませんよ。
えっ？
何と言ったかは覚えていませんが、別の植物の香りを付けた物です。ハーブティーではなかったと思いますが..
そうだったんですか..
情けないなぁ、私..そんな事も知らないなんて。
料理しないからなぁ..お嬢様は自分で料理する事もあるし、その差なんだろう。
つくづく自分との出来の違いを思い知らされるわ。
お悩み事ですか？　今日の乃木坂さんは、上の空でいるみたいですよ。
全く予想してなかった問いかけに、一瞬固まった。
まさか悠くんとの事がバレた？　まだ誰にも言ってないのに？
ああでも、言ってなくてもボーッとしてる間に呟いちゃったりしてたのかも..上の空だったりしたら..
お仕事の事でしたら私でもお力になれるかもしれませんし。
そっちでしたか..
そっち？
ああいえいえ。お仕事は大丈夫ですから、お嬢様は気を遣わないでください。
ああ良かった..
でも、お嬢様ってよく気が付くわよね。しっかりしてるって言いうか。
年上の私よりよっぽど..なんか泣けてくるわ。
お嬢様も悠くんと同い年なのよね。悠くんだって穹ちゃんと二人だけで、ちゃんと生活出来てるのよね..
はぁ..ほんと、ため息もつきたくなるわ。
悠くん、かぁ..
..？
悠くん、あの事どう思ったかなぁ。
はしたないとか、だらしないとか、軽蔑されたかなぁ。
早まったわ..なんで抑えられないかなあ、私..
謝らないといけないわよねぇ..でもちょっと怖いし。
昼間もおかしな態度取っちゃったし、気付かれてないといいけど..
どう思ってるか、聞けたらなぁ..なんであんな事しちゃったんだろ、私っ！
本当に大丈夫でらっしゃいますか？
ああ、いえいえ、大丈夫大丈夫！　気にしないでください。
失礼します、お嬢様、月見山でございます。
どうぞ、入って良いですよ。
失礼いたします..乃木坂さん、こちらにいらっしゃいましたか。
あ、はい。私に御用ですか？
用と申しますか、頼んでおいた郵便ですが、出してくださいましたか？
郵便..？　 ..............あ。
やはり。旦那様の執務室がそのままになっていましたから、もしやと思いましたが。
すみません。
謝るのはよろしい。ですが、その前におやりになるべき事もございますな。
は、はいっ、ただちに出してきますっ。
お急ぎください。緊急の案件もありますので。
私はワゴンを片付けもせず、走り出した。
後になって、それも失敗だったと気付くんだけど。
はぁ、またやっちゃった..
私ったら、なんて物覚え悪いのかしら..
新しい指示貰うと、前の指示忘れちゃうのよねえ..
これだからお嬢様に呆れられるし、悠くんにも気を遣わせちゃうのよ。
もっとしっかりして、頼られる人間にならないと年上としての威厳が無くなっちゃうわよ、初佳。
..実はもう、手遅れなのかもしれないけど..
昼間の、亮平くん達の反応はちょっと落ち込むわよねぇ..
普通に、ほんとただの友達扱いだったもんねぇ..年上として見られてないのかなぁ、やっぱり..
落ち込むなぁ..
あ..初佳、さん。
えっ..
やっぱり！　初佳さんだ..はぁ..はぁ..
悠、くん..
神社の方から走ってくるのは、春日野診療所のお孫さんの、悠くん。
私の、初めての..相手。
あの夜の事は、相当アルコールが入っていたけどはっきり覚えてる。
すごくハイになってて、優しくされて、私を認めてくれて、嬉しくなった私は何もかもが溢れてしまって。
悠くんを抱き締めたいって思って、あんな事になってた。
今思い出しても顔から火が噴き出すほど恥ずかしいし、一方的にしちゃったことが、辛い。
悠くんは優しいからか、その後も何も言わなくて..
普通に接してくれるのが、辛い。
でも..辛いからって逃げてちゃダメよね。
私の方が大人なんだから、私がちゃんと、けじめ付けなきゃ。
ちょうど良かった。悠くんに話したい事があったのよ。
初佳さんもですか？　僕も言っておかなきゃって思って。
あ、待って。私の方から言わせてちょうだい。
はい、何ですか？
ごめんなさいっ！！
あ..
悠くんはあっけにとられてる。でも私はかまわず頭を下げる。
悠くんの気持ちも考えずに無理矢理しちゃって..傷つけ ちゃったよね？　ゴメン。
初佳、さん..そんな、僕こそ..
ううん、悠くんは悪くないのよ。酔って、前後不覚になった私がいけないの。
悠くんは男の子だけど、真面目な子だし、ああいう事は大切にしてたんじゃないかって思って。
なのにあんな事しちゃって、台無しにしちゃって..
そんな、平気です。僕は前に..
へっ！？
前に、って..何か凄い事聞いたような..
それより僕こそすみませんでした。 初佳さんが酔ってるのを良い事に、あんな事しちゃって。
違うってば。あれは私の方から襲ったんだから..
でもそれを言い訳にしたのは僕です。
後で初佳さんが苦しむかもって思ったのに、結局気持ち良さに流されて..
あ、一応気持ち良かったんだ。
それは、はい、もちろん..ていうか、凄く..って、うあ、何言ってんだ僕はっ！？
あははは..もう、悠くんったら。
すみません、変な事言って..
ううん、私の方こそ..私、彼氏居ないし、悠くんが流されてくれるほどには魅力あるんだって、ちょっと安心したとこあるし..
でもそんなの私の都合じゃない？　悠くんに彼女いるかも？ とかも考えてなくて..
そんな人居ないですから気にしないでください。
でも好きな子くらい居るでしょ？　なのに私なんかとしちゃったら嫌じゃない？
そういう人も居ませんから、気にしないでください。
気にしないで気にしないでって、悠くんにばかり気にさせる訳にいかないじゃない。
僕の方が悪い事したんだから、僕が謝るべきです。
どうして悠くんの方が悪いの？　私の方が無理矢理押し倒したのに。
エッチして傷つくのは女の人の方でしょ？　初佳さん血が..出てた、じゃないですか..
痛くないって言ったの、覚えてるよね？　嬉しかったとも言ったよね？　なのに悠くんは悪いって思うの？
思いますよ。 初佳さんこそ、僕は気持ち良かったし、嫌だとも思ってないのに、悪いって思うんですか？
思うわよ。酔って醜態さらすだけなら情けないだけで済むけ ど、悠くんの厚意を踏みにじったんだから。
だから踏みにじってなんかないですって言ってるじゃないですか！
先に手を出したのは私なのよ。ここはお姉さんに譲りなさい。
そもそも、責任ってのは大人が取るものなの。子供は黙ってなさい。
な、何ですかその責任って。どう取るって言うんですかっ。
えっ！？　..そ、それは..
..考えてなかったぁ～～～..うわぁ、私ってばホント情けなさ過ぎよぉ～～～..
と、ともかくっ！ ごめんなさいっ！
あ、ずるいっ！　一方的に謝るなんて.. ごめんなさいっ！
謝り返さないでよっ。 ごめんなさいっ！
ごめんなさいっ！
ごめんなさい！
すみませんでしたっ！
むぅ..申し訳ありませんでした。今後このような事はいたしませんので、どうかご容赦ください。
え、えっとえっと..お願いしますっ、許してください！
..ぷっ..悠くん、それはあまり謝罪になってないわよ？
え..あ..す、すみません。
くす..ていうか、何してるんだろうね、私達。
ですね。何やってんだろ。
ふふふ。
ははは。
ねえ..お互いに悪いって思ってるんだし、この件は手打ちにしないかな？
そう、ですね..初佳さんが、そう言うんでしたら。
こーら、それじゃ悠くんが妥協したみたいでしょ？
すみません。お互いに水に流すって事で。
悠くんは物わかりが良いから好きよ。 これで、私と悠くんは今までどおりの関係ね？
それはそれで、寂しいけれど..まあ、仕方ないのかな。
はい..頑張って、そうします。
頑張るって、どうして？
き、聞かないでくださいよっ..僕だって男なんですから、気に..しちゃいます..裸、とか..
な、何言って..
せ、生理現象みたいなもんです。男の本能なんです！
考えちゃいけないって思っても、どうしたって..その..
うわー、どうしよう、私、なんか嬉しいって思ってる！？
赤くなった悠くんも可愛いし、純情って感じで、気持ちを感じるっていうか。
あは、あはは..そんな風に思ってくれるんだ..あんなにダメな所散々見られてるのに..
面倒なのは穹で慣れてるっていうか、初佳さんは、自分で思ってるほど魅力なくないです。
う..面倒だとは、思われてるんだ..
あー、じゃあね..もしも、の話なんだけど..
もし、悠くんが今フリーで、恋人が居てもかまわないって思うんだったら..
私達、付き合っちゃお....っか？
うあ、私ってばまた勢いで口走ってるじゃない！？　テンパり過ぎじゃない！？
えっ..
悠くんも驚いてるわよっ！　もーワケわかんないーっ！？
酔って年下の男の子を襲っちゃうような女だけど..フリーだし..
あ..はい..僕で、良ければ..
きゃーーーー！　もー、きゃーーーーーっっっっ！
じゃ、じゃあそういうことでっ！　私と悠くんは、今から恋人同士ってことでっ！
は、はい。お願いします。
こちらこそお願いします。ふつつか者ですが。
いえいえこちらこそ。
いえいえいえ、ふつつか度では私の方がずっと上ですし。
そんな優柔不断で言えば僕も相当ですから。
悠くんに謙遜されたら私の立場ないわよー。悠くん、しっかりしてるもの。
僕は別に、やらないとどうにもならないからしてるだけで..
なんて愚にも付かない謝罪合戦を散々繰り返して、日も落ちそうになってから、私達は別れたのだった。
当然、お屋敷の郵便物を出すのは遅れてしまって、秘書の月見山さんから叱られてしまったけど。
何やってるのかなぁ、私..
