いやー、来てくれて嬉しいなー、初佳さんと海水浴なんて何年振りだっけ？
んー、初めてじゃないかなっ？
そっかー、初めてかー、俺勘違いしちゃったかなー？
..ナニアレ？
さ、さあ..穹に相手されないから、とか？
ああ、現実逃避..
今日はかねてから計画していた、みんなで海水浴の日だ。
メンバーは僕と穹、奈緒ちゃん、亮平、天女目、渚さん、そして初佳さん。
町には海なんて無いから、どうするんだろうと思ってたけど、電車で少し行った先に穴場みたいな海水浴場があるそうだ。
けどさ、初佳さんが来るなら車でも良かったんじゃねーか？
これだけの人数になると騒がしいし、その方が迷惑にならないかもね。
月見山さんは車を出しても良いと言ってたんだけど..
な、何言ってるのよ～、移動中のおしゃべりは旅の醍醐味じゃない！
みんなでおかし食べながらトランプしたり？　色んなお話したり？　それに、車じゃ酔っちゃう人がいるかもだし？
あたし、ちょっと弱いかもしんないかもー。
ほらっ、ほらね？　こういう人もいるワケだから..
電車に反対ってワケじゃないですけど..
はっはぁ～ん..さては初佳さん..
な、何かしら..
自分がドライバーになって、仲間に入れないのが嫌なんだな？
でしたらなおさら、月見山さんに車を出させたのに。
あ、もしかして初佳さん、スピード狂で運転がもの凄かったりして？
おおっ、それは面白そうだなっ。コーナーでドリフトとか決めちゃうのな。この辺、山道多いし面白そうじゃん。
そ、そんな危ない車に瑛は乗せられませんっ、乃木坂さんっ！
私はそんな運転しませんっ！　依媛さんも亮平くんも、誤解を招くこと言わないでっ！
でもジェットコースターっぽくて面白いかもー。
瑛っ！　いい加減にしなさいっ！
だから私は安全運転しかしないってばー..
あははは..
賑やかな旅になりそうだ。
..............
さっきからずっと黙って、どうした？
..別に。
あ、おい..
他のみんなが楽しそうにしている中、ふくれっ面の穹だけが浮いてる。
亮平がしつこいから疲れたんだと思ってたけど、どうも違うみたいだ。
調子が悪いって感じでもないし..大丈夫か？
ああもう、みんな私を何だと思ってるのかしらね。
亮平達の追求がしつこかったのか、逃れてきた初佳さんはうっすらと汗を掻いていた。
汗が太陽の光を反射して、キラキラと綺麗だ。
それだけ初佳さんが好きだって事です。
あー、通り一遍な答えね。そんなんじゃお姉さんは納得しないんだから。
みんな、初佳さんが優しいのを知ってるから、気軽に話し掛けちゃうんですよ。
もーっ、それって私に威厳が無いって事じゃない。結構気にしてるのよ？
亮平の誘いを渋っていた初佳さんが気を変えたのは、渚さんも参加すると知ったからだ。
お嬢様達だけで遠出するなんてとんでもない、保護者として私が引率します..と。
あくまで表向きの話だけど。
悠くんが行くって言うから、やっぱりねー。
という真相を、初佳さんからこっそり打ち明けられた時は、不覚にもドキッとしてしまったけど。
でも、免許あるんだったら、なんで車にしなかったんですか？その方が電車賃とかも浮くのに。
この人数が乗れる車はお嬢様のとこにしかないでしょ？　そうなったら秘書さんが運転手になるじゃない？
悪い事無いと思いますけど。
秘書よ、秘書。国会議員の。 そんな人が私達と一緒になって遊んだりすると思う？
お祭りの時に見た、長身の人を思い浮かべる。
あり得ないですね。
でしょ？　パラソルの脇に直立不動で荷物番してる姿が目に浮かぶわ。
で、私もパラソルの下で一緒に荷物番してるの。大人は大人しく子供を見守るってね。
秘書さんが荷物番するなら、初佳さんは遊んでも良いんじゃ？
大人は大人同士ってくくりになっちゃうものなの、どうしてもね。
そんなの嫌じゃない。せっかく海に行くんだから、私もパーッと遊びたいわよ。
保護者って名目なんじゃ..ってツッコミは心の中にしまい込んだ。
ハル、電車。
え..ああ、来たみたいだな。
袖を引かれたところで、甲高い信号の音が鳴り、ホームに電車が入ってきた。
無人駅だから、入線のアナウンスないんだったっけ。
教えてくれてありがとう、穹ちゃん。
......別に。
あ、おい、穹......すみません、無愛想な奴で。
彼氏の妹さんだし、仲良くなりたいんだけど..ちょっと手強いね。
はーい、みんな、電車が来たから乗ってねー。くれぐれも駆け込み乗車はしちゃダメよー。
はーいっ！
そして、初佳さんの引率で電車に揺られること、一時間後。
....海。
さらに駅を出てしばらく歩くと、夏の日差しを照り返してキラキラ輝く海が広がる。
あまりのまぶしさに目を細めないと見られないほどだ。
はっきりそれとわかる潮風の匂いもして、絶好の海水浴日和に興奮が体中を巡ってくる。
意外と近くにあるんだ..
もう一駅先に大きい海水浴場もあるけど、私達は大体こっちなのよ。
悠くん達は海って言うとどこに行ってたの？　やっぱり九十九里とか湘南とか？
海とかはあまり行かなかったです。特に穹とは、一度も..
なにぃっ！？　それじゃ穹ちゃんは海初めてか！
でも安心してくれていいぜ！　俺が手取り足取り海の楽しさを教えてあげるからね！
......
ほら、あれがカモメさんだよ。みゃあみゃあって、ネコさんみたいに鳴いてるね？　あれっ、どこ行くの？　穹ちゃん？
あれ、ウミネコだから。
ネコ！　ほらほら、カズちゃん、あっちにネコさんいるよ！ あっちにも、あ、向こうにもっ！　にゃあにゃあっ！
瑛っ、やめなさいっ！
港も近いから、魚をくれる人が多いんだろうね。
初佳お姉ちゃんっ、何かあげられる物ないかな？
うーん、ネコが喜びそうなのは無いかなぁ。
嬉しそうに野良ネコを抱きかかえる天女目に、困った顔で答える初佳さん。
そっかー残念ー。よーしよしよし、ご飯は後で買って来てあげるからねー。
そのネコはずいぶん人懐っこく、天女目の撫でるがままになっている。
カズちゃん、ほらほらー、可愛いよー。にゃあにゃあ。
そんなの近づけないで......か、可愛い....
渚さんもネコとか好きなんだ？
そんなことありませんっ。 瑛、ノラネコなんか置いて、自分の荷物を持ちなさい。
ああ、お嬢様、荷物は私がお持ちします。
ありがとう、でもこれくらい私が持ちます。
そう言わずにお任せください。
あ、ちょっと、乃木坂さん..
初佳さんは渚さんのバッグを奪い取ると、天女目のまで手に取った。
ほらー、亮平くんも遊んでないで荷物持って。大きいのは男の子の役目でしょっ！
そして先陣切って歩き出す。
..乃木坂さんって、あんなに強引な人だったかしら..
きっと海だからだよっ。
あはは、どうだろうね..
初佳さん、張り切ってるなぁ。
はーい、到着。じゃ、悠くんと亮平くんはパラソル立てて。他の子は着替えてきていいからね。
初佳さんの号令の下、僕達はぞろぞろ移動を開始する。
浜辺には、僕らの他にも家族連れや学生の集団が居たけれど、立ってるビーチパラソルはまばらで、あまり混雑していない。
穴場っていうのは本当らしく、地元の人達しか来ていないみたいだ。
僕らは空いてる場所にビーチマットを敷き、パラソル二つで日陰を作り、休憩場所を確保した。
おーし、こんな感じでいいか。悠っ、俺らも着替えようぜ。
え、ここで？
男なら戦闘準備..完了してるのは当然だろ？
亮平はニヤリとすると、素早く服を脱ぐ。
下に着て来たんだ..
じゃあ、亮平くんには悪いけど、荷物番して貰おうかな。一緒に着替えに行こ、悠くん。
..えっ..
ごめん、亮平。すぐ戻るから。
ちゃんとお留守番してるのよ。サボってナンパしに行ったりしないように。
くっ、理不尽だ..これは何かの罠だーっ！！
亮平くんったら、服の下に水着着て来るなんて子供よね。
楽しみにしてたみたいだから、浮かれてるんですよ。
そういう悠くんは、楽しくないの？
僕の隣を歩く初佳さんが、含み笑いをしながら聞いてくる。
そんなことは..
ま、安心してて。私がしっかり盛り上がるイベントを考えてるからっ。
じゃ、女子の更衣室はあっちだから。 間違っても覗こうなんて思っちゃダメよ？
..一番浮かれてるのは初佳さんじゃないかって思った。
着替え終わって、素足で砂地に立った事を、僕はすぐに後悔した。
こんなに熱いなんて..
砂浜は熱したフライパンかと思うほど熱く、まともに立てる温度じゃない。
海パン姿に靴は格好が付かないけど、休憩場所までは仕方ないか。
あ..
更衣室から出直したところで、初佳さんとばったり会う。
あら..改めて見ると、悠くんていい体してるんだ。
改めてって、そんなじろじろ見ないでください。偶然だとか、その前に言うことあるでしょ。
照れることないのに～。若いんだから胸張りなさい。
なんですかそれっ。 それに初佳さんだって若いでしょ？
そう？　..これ、無理してるみたいに見えない？　大丈夫？
初佳さんは一歩下がって、水着を見せるようにくるりと一回転する。
そういう所は子供っぽいかもしれないけど。
あー、今笑ったなー？　やっぱり無理してるって思ってるんでしょう？
ち、違います、思ってたよりも若いなって..
思ってたよりも、ってどういう意味かなー？　普段はもっとオバサンだって事かなー？
そ、そうじゃなくて僕は..
あははっ、もう冗談よ。慌てなくていいのっ。
もしかしたら、僕は遊ばれてるんだろうか？
..あー、砂浜でヒールって歩きにくいなぁ..もう脱いじゃおっと。
そんなことしたら熱いですよ。僕もさっき..
このくらい平気へい..あつっ、あっ、あっ..
初佳さんは素足になった片足で砂浜に立ち、もう片方のヒールに手を掛けたところで、ぴょんぴょんと跳ね始める。
も、初佳さん、そんな事したら危なっ。
あっ..きゃあっ！！
転びそうになった初佳さんを慌てて受け止める。
ご、ごめんね、ありがと。
いえ..それより早くヒール履いてください。
う、うん..
..思わず抱き留めちゃったけど、これって見ようによっては抱き締めてるように見えるんじゃ..
は、悠..お前いつの間に..
りょ、亮平っ！？
いつの間にそんなお約束イベントをマスターしてやがった！
俺は..俺は、親友として、お前の成長が嬉しいぞっ！
イベントって何だよっ！！
ハル..
仲良く着替えに行ったって聞いたけど..
仲が良いのは良い事だよー。
人のプライベートには口出ししません。
ち、違うのよこれはっ、転びそうになった私を悠くんが助けてくれただけでっ。
もっちろん、わかってるって！　悠のラッキーが炸裂したってだけだよなっ。
ら、ラッキーって何の事かしらっ？
..も、初佳さん、とにかく離れて..む、胸が当たって..
きゃっ、ご、ごめんねっ。
うぅ..前屈みになっちゃいそうだった..
..何してる..
何のことかな？
誤解させちゃったか？　何がどう誤解なのかわかんないけど。
ともかくっ！　みんな揃ったみたいね！
初佳さん、無理矢理話題を変えたな..
はい、これから本日のメインイベントを始めます。 悠くん、アレ持って来て。
アレって何です？
アレったらアレよ。荷物のクーラーボックス開ければわかるからっ。
イベントー？　何だろ何だろー？
ふっふっふ、俺なんかもう気付いちまったぜ..
ズバリ......王様ゲームだっ！！
..あんたじゃないんだから..初佳さんがそんな事考える ワケないでしょ。
定番どこだと、ビーチバレーかスイカ割りってとこかな。
依媛さんにはわかっちゃったかな。でもコレまで予想出来たかしらっ！
..初佳さんがハイすぎて出しづらい..
ビーチボールかスイカの二択なら、荷物に入ってたのはスイカだから、これで合ってるんだろうけど。
えっ..はるちゃんが持ってるのは..まさか！？
さすがねっ、依媛さん。 そう、そのスイカは畠田さんのスイカよ。しかも今朝もいだばかりだから超新鮮！
わー、あそこのスイカ、とーーーっても美味しいよねー！
良く貰えましたね。
この日のためにどうしてもってお願いしちゃった☆
な、何なの、この空気..
僕にもさっぱり..
場を盛り上げようとしてるんだろうけど、かなり無理目だよ、初佳さん..
奈緒ちゃんも付き合いが良いと言うか..
そんな風に始まったスイカ割りの一番手は穹。
初佳さんと天女目の手で強引に最初にされた穹だけど、その木刀は見事にスイカを捉えていた。
当たった..
もっとも力が足りなくて、ビニールシートの上のスイカはびくともしてない。
スイカを叩くどころか、スイカの上に木刀を置いただけ、って感じだったし。
ちなみにスイカをシートに置くのは、割れた時に実が砂だらけにならないように、との工夫だ。
でも残念っ！　割れてないからノーコンテストねっ！ はい次の人っ！
はーい、あたしやるー！
はいはい。じゃあ、お嬢様、瑛ちゃんに目隠しです！
え、ええ..
渚さんが初佳さんの気迫に押されてる..これは珍しい光景かも..
わー、真っ暗で何も見えないよー。
ご、ゴメン、ちょっと緩めるから..
お嬢様っ、それじゃスイカ割りになりませんよー。 こう、しっかり..目隠ししないと。
あはっ、フラフラするっ、真っ直ぐ歩けないよー、あははっ！
二番手の天女目は、みんなのいい加減な誘導に惑わされ、
あれー、おっかしーなー？
結局外れ。
はーい、瑛ちゃんも残念でしたー。 次、お嬢様やります？
い、いえ、私は遠慮します..
そうですか？　じゃあ、次は私ねー。 悠くん、目隠ししてちょうだいっ！
は、はい..
これくらいで大丈夫ですか？
おっけーおっけー。 じゃ、回してちょうだい。
言われるままに、一回、二回とするうちに僕までヤケになってきて、２０回くらい回してしまう。
ちょ、ちょっとフラフラするかも..けど、いっくわよー！
だが、初佳さんが気合いを入れて足を踏み出したのは、スイカとは全く逆の方向。
初佳さーん、まっすぐまっすぐー！
お姉ちゃーん、そこは左だよー。
いやいや、右だぜ。あー、いや、後ろかなー？
そこにみんなデタラメな声援を飛ばして、さらに混乱させる。
そんないっぺんに言われてもわからないってばっ！
とりあえず逆ですっ。後ろ向いてっ！
う、後ろね？　それから？
悠っ、ホントの事教えたらつまんねーだろ！　 初佳さーん、左ですよ、左っ、もっと右行って！
嘘ってわかってる方には行かないわよー。
でも左だよー。右じゃないよー。
瑛ちゃんの声..ということは、左はホント..？
初佳さん、それ罠だからっ！　ホントのホントは真っ直ぐっ！
そうそう、そのままそのまま..そこで左斜め前、軽く踏み込んだ所っ！
僕も調子に乗って声を出す。
左斜め前、ね。よーし..えいっ！
そして思い切り振り下ろされる木刀。
穹とは違って、充分なパワーとスピードが乗った一撃。
そして、初佳さんが立っているのはスイカのほぼ真正面。
当たりさえすれば必殺は間違いなし..
えっ。
うっそー、外してるー！？
..当たりさえすれば。
あはは、引っ掛かった引っ掛かったー。
もうっ、なんで嘘付くのっ？
これはスイカ割りだぜ？　引っ掛けるのは礼儀ってもんだろ？
あーん、もう悔しいっ！　悠くんならって信じたのにっ！
ハルのせいにしないで。
だってぇ..悔しいからもう一回よ！
一人一回だろっ、次は俺の番だぜっ。
知りませーん。 今度はちゃんと教えてよ？　悠くん。
あはは、善処するよっ。
なによそれー。
ったく、ずりぃなー、初佳さんは。
..これも、羽のばしの一種なんでしょうね。
ま、大人にゃ色々あるもんだからな。
渚さんと亮平がそんな話をしている傍らで、
とりゃあっっ！！！
初佳さんが見事にスイカを割っていた。
それからみんなでスイカを食べ、日光浴をしたり、水際で水の掛けっこをしたりするうちに時間は過ぎて。
空が茜色に染まり始める頃には、みんなクタクタに疲れ切っていた。
今日は遊んだわー。ちょっとはしゃぎ過ぎたかもね。
初佳さんはビーチマットに座ったままで、んんーっと伸びをする。
女性陣はみんな日焼け止めを塗っているはずなのに、肌が薄く小麦色になっている気がする。
今、この休憩場所にいるのは、僕と初佳さんの二人だけ。
他の海水浴客はみんな帰った後で、亮平達は着替えに行った。
僕達は留守番というワケだ。
荷物番なら僕がしますから、初佳さんも着替えてきて良いんですよ？
私はシャワーの順番待ちなの。悠くんこそ、行っていいよ？
それじゃお言葉に甘えて..とはいかない雰囲気で、僕は黙ってしまう。
ああ、そうだ。 悠くん、今日は全然泳いでなかったでしょ？　水辺で遊んでばかりで。
..気付いてました？
亮平くんや瑛ちゃんはガンガン泳いでたのに、一度も悠くんを誘わなかったでしょ？　だから変だなーって。
もしかして付き合わせちゃってた？　私の歳でマジで泳ぐのもなーって思ってたから。
申し訳なさそうな顔の初佳さんにいたたまれなくなって、僕は白状していた。
......泳げないから。
ぽつりと呟いた僕の言葉に、初佳さんはびくっと顔を上げる。
それじゃ..もしかして、今日は来るのも嫌だったの？
それは無いです。泳げないだけで、こういう風に遊ぶのは好きだし。
みんなも僕が泳げないのプールの授業で知ってるから、無理に泳がせようとしなかったし。
夕日のせいか、言葉が勝手にしんみりしてしまう。
じゃあ..もしかして知らなかったのって私だけ？
..僕が泳げなかった事、ですか？
そうよ。私だけ仲間外れなのはずるくない？
しんみりって思ってたのは、僕だけだったらしい。
スイカ割りの時もそうだったけど、悠くんってちょっと意地悪よね。
ま、楽しかったからいいんだけど..
はは..
ね、悠くん。
なんです？
今度は、二人っきりで来ようか？
えっ。
みんなでワイワイやるのも楽しいけど..恋人なんだし。
....はい。
恋人だと、改めて言われるとすごく照れくさかった。
けど、僕はうなずいていた。
あっれー？　初佳さんと悠、まだ着替えてなかったのかー？
キミ達を待ってたんじゃない。じゃ、荷物番お願いね。
初佳さんはそう声を掛けて、更衣室へと走っていく。
はるちゃん、顔真っ赤だよ？　日に当たりすぎたんじゃない？大丈夫？
な、何でもないって。夕焼けのせいだよっ。
もちろん、そんなはずもなく。
..............
じっと見つめてくる穹の視線が、妙に痛かった。
