..........
何度寝返りを打っても、寝苦しさは増すばかりで全然眠れ ない。
冷たいものもあまり喉を通らず、焦りばかりが増していく。
別に明日も学校は無いのだから、だらだらとしていても良い。
いっそのこと、部屋に引きこもったまま過ごしてもいいかなと思った。
...これじゃ穹だ。
すっかり立場が入れ替わってしまった。
でも、僕と穹では理由が全然違う。
僕は、穹を避けているから。
.....最悪だ。
僕はトイレに向かう。
こうやって夜中にこそこそと、何をするにも穹の目を気に する。
何で僕は向き合えないのか...
......んっ....
電気を消し、なるべく足音を立てないように歩く。
ここは自分の家なのに、存在を消すように。
..あっ...んっ...
穹の部屋を見ると、ドアの隙間から微かな光が漏れていた。
..まだ起きているのか？　それとも、僕が起こしてしまったのか。
また穹は、僕の部屋にやってくるだろうか？
その時は、また寝た振りをして、穹を傷つけてしまうんだろうか。
あっ..ああぁっ...
...？
穹の声が聞こえたような気がした。
..んっんぅっ..はぁはぁはぁ...
..あっ..あぁぁ...んっ..
.....
僕は音がする方に向かう。
こんな時間に穹は、いったい何をしているのか。
音を立てないように、穹の部屋に近づく。そして..
..んっんくっ..ハルぅっ...
！！
僕の名前が呼ばれる。
そっと穹の部屋を覗き込んで、僕は固まった。
..んっ..ハルっ..ハルぅっ...
最初はうなされているのかと思った。
でも、穹は切なそうな顔で、息を荒くしながら自分の胸をまさぐっている。
.....
見てはいけないものを見てしまった気になった。
でも、僕は目を背けられない。
あっ..はぁはぁっ..んっ..くっ..
もう片方の手は下の方に伸びて、広げられた股の中心を 弄っていた。
あっ、あぅぅっ..あんっ..はぁはぁはぁっ...
穹が、甘い声をあげながら、全身をびくっびくっと震わせる。
全身汗びっしょりで、ピンク色に染まった身体。
可愛さと淫らさが混じり合い、可憐な女の子が堕ちていく様は衝撃的だった。
んぷっ.ちゅっ.んふ..ちゅ..ちゅ..れろっ..
ちゅっ.ちゅっ..ちゅぶっ.ちゅぶっ.ちゅぶっ..
んぅぅっ..ちゅっ.んぷっ、れろっ.れろっ..
自分の指を口の中に入れ、丹念に舐めしゃぶっていき、 その指を再び淫らな場所へと持っていく。
っ..うぅっ..いいっ..んっ...
あはぁっ..んっ..！！！
ショーツが引っかかったままの足がひくひくと痙攣する。
それでも穹は、夢中で自分のあそこを撫でていく。
くちゅっ、くちゅっと粘液の音がして、いやらしさがさらに増す。
...ハルっ..ハルぅっ...んっ！！
呼ばれて、僕はびくりとした。
覗いているのが、ばれてしまったのかと。
思わず声を出しそうになったがなんとか押し黙り、僕はまた 穹の行為を凝視する。
..寂しい.よぅ..あっ..あぅぅっ..んっ...
...何で..あっ..私が..嫌い？
僕に問いかけながら、自慰を続ける穹。
..うっ..んっ..好きなのに..こんなに...
..ハルっ..ハル..応えてよぅ...あはぁっ！！
乳首をきゅっとつまんで、ころころと転がすと、腰が浮く。
たまらず穹は唇を噛み、そのまま指を口の中へと入れていく。
んちゅ..ちゅぶ..くちゃ..ちゅ.んちゅぅぅ..
ちゅぶちゅぶ..んぅぅぅぅ..ちゅぼっ..はぁ、はぁ..
ハルぅ、ハルぅ..！　んっ..ちゅぅぅっ..んっぶっ！
吐息が荒くなり、乱れた髪の毛が舞う。
っはぁはぁっ..もっと..もっと...あぁっ..
っ..さわって...あっ！　んっ..はぁはぁ...
..ハルだったら..ハルの好きに...あぁぁっ..
...んぅぅっ..んふぅーんふーっ...
腰が何度も浮き、てらてらと光るしずくが穹の股を濡らす。
穹はうっすらと生えた陰毛の下の部分を、つまむように刺激していく。
あぐぅっ..んくっ..あっ..あぁぁっ！！
腰が跳ね上がり、ブリッジをしているように身体を反らして 感じる穹。
...い、いいよ...気持ち.いいよハル...
..私..ハルだったら..んっ..何でも..
何でもしてあげる..か.らぁ、あああうっ！！
両手で自分の股間をこすり愛撫すると、あまりの刺激に声が大きくなる。
..あっ..だめぇ..あっ..あぁぁっ...まだ..
もっと..気持ちよく..ハル..もっと...
私っ..わ.たしっ..を..好きに..して..
っあぅぅっ..一人にっ..しないで..あぁぁっ..
..お願いっ...あぁぁっ..ハルぅ....
涙をぽろぽろと流しながら、一生懸命訴えかける穹。
僕のことを想い、受け入れようとしてくれている。
こんなにまで、僕のことを...
不思議な興奮に僕は包まれる。
僕の股間は熱くたぎり、動悸は激しく、そして欲情していた。
今にも部屋に入り込み、抑えきれない欲望をぶちまけたい気分に駆られる。
あくぅっ..ハルっ..はるぅっ...んふぅっ！！
穹が呼んでいる..僕を受け止めるために。
恥ずかしさで、真っ赤に顔を染めながら。
妹なのに..大切な家族なのに。
僕は穹の身体に魅入られていた。
穹の求めに応じたい。
愛し合いたい...
二人で情欲に溺れたい。
常識や世間体なんか、どうでもよくなってくる。
こんなに愛され、求められていたのに..僕は..
応えてやりたい...
あっ、あああっ！！　ハルっ..ハルっ！！　も、もう..
私、イッちゃうよぅ..あぁぅぅっ...
目を閉じて、押し寄せてくる快感に震えながら、最後の時まで快感をむさぼろうと恥丘をこすりあげる。
穹が指であそこを広げると、ねばっとした愛液が糸を引き、 ぴゅっと膣から愛液が飛び散って床にシミを作る。
ひくひくと、まるであえぐような淫唇は愛液をだらしなく垂らし、さらに滴り落ちたものは、太ももを伝わっていく。
そこに、愛液をこすり混むように、指を動かす穹。
あっああっ！！　は、ハルっ..ごめんな.さ..わた.し.
いくっ..いくっ..あぐぅぅっっ..んっっっっ..
股を閉じて、耐えながらもだえる穹。
下から、クリトリスを刺激するようにかき上げていく。
あっ.はぁはぁはぁっ..見、見て..私が..イクところ.
..嫌いに..ならないで..あぁぁっ...
..ハルっ..ハル..好きなの...
..好きっ...あはぁっ..はぁはぁはぁっ..
腰を上げて、僕に見せつけるように大きく股を開く。
あっ、あぁあっ！！　あははぁんっ！！　んくぅっ..
どくんと腰が跳ねて、ビクビクと全身が痙攣し始める。
いっ..いくっ..イクぅぅっ！！　あはぁぁぁぁぁぁぁ！！
あぁぁぁぁぁぁぁっ....あっ...はぁはぁはぁはぁ..
がくがくと身体を震わせながら、穹はイキ続ける。
だらしなく開いた口からよだれが垂れて涙と混じり、放心した顔になる。
..あっ..あ..ハルっ...
ぴくんぴくんと、小刻みに腰が浮き、どろりした愛液がびらびらの間から漏れてきた。
..............
初めて見る穹の痴態に驚き、目が離せない自分。
妹に欲情して、あまつさえそれに乗じて自分の性欲まで解消してしまおうとした。
恥ずかしかった。
素直に自分の気持ちを吐き出した穹に、僕は欲情しただけで。
股間を突っ張らせていた興奮がまだ収まらない。
情けない...
穹の気持ち..兄妹として..家族として...
..そんなのにこだわって..穹の気持ちと向き合っていない自分が一番の原因だと思い知った。
