扇風機は、ふぉーんと低いうなりのような音を立てながら左右に首を振り、僕達に風を送っている。
風が自分に向いている間は涼しく感じるけど、穹の方に向きだすと途端に暑くなる。
正午も近い今となっては焼け石に水だ。
背中の辺りに滲んだ汗の感触の不快さに、朝からやっていた課題への集中も途切れてしまった。
暑い。
..何度も言うなよ。
まだ３２回目。
..数えてたのか？
相変わらず、何を考えているんだか..
適当。
おい。
暑さで参ってるんじゃないだろうな？
朝の早いうちにはうるさかったセミも、体力の消耗を避けるようにひっそりとしている。
ちょっと休憩するか？
..エアコン。
扇風機、回ってるから。
部屋は冷えない。
麦茶持って来てやるから。
氷、いっぱい入れて。
はいはい..
冷蔵庫の麦茶のボトルには、穹の分がギリギリ用意できるくらいしか残ってなかった。
..朝から何度も注がされたもんな。
涼しい午前中に、と思って夏休みの課題をやってたけど、今日の暑さじゃそんな努力も意味がなかった。
穹が暑いと言う度に麦茶を汲んできて、昨日の就寝前にたっぷり作ったはずの麦茶は空っぽだ。
自分が飲めないと思うと、余計に暑くなった気がする。
しかもお茶っ葉も切れてる。
お茶っ葉っていうか大麦だけど、また農家さんから貰って来ないとな。
はい、お待たせ。
暑かった。
穹はグラスを受け取ると、一気に飲み干そうとする。
おい、いっぺんに飲むなよ？　それだけしかないんだからな。
........
穹は半分ほど飲んだところで動きを止めた。
ハルの分は？
無いよ。んで、麦茶の麦も無くなってたから、貰って来る。
..今から？
いや、後でだけど。
お昼はどうするの？
....ああ、お昼ご飯の時のお茶か..水じゃ..
......
ダメだよな、やっぱり。わかった、今から行ってくる。
課題も切り上げるか..暑くてやってられないし。
ああ、そうだ。ついでに渚さんのノートも返しに行くかな。もう使わないだろ？
..ん。
お昼ご飯は帰ってから作るから。
食欲無い。
わかった。そうめんか何かにするから、ちゃんと食べろよ？
ん。
やれやれだな。
あ。
また何かあるのか？
..まさか、メイド？
なんで初佳さんが出てくるんだ？
....別に。
....わかんないヤツ。
