玄関から一歩出ただけで、日差しと暑さに目眩がした。
さっきまでは静かだったセミも、待ってましたとばかりに鳴きだして、気まで滅入ってくる。
海に行った時はこんな天気でも嬉しかったのに、今はため息しか出てこない。
海と言えば、みんなで海水浴に行ってから初佳さんと会ってないな..
ね、悠くん..今度は、二人っきりで来ようか？
..あれって、デートのお誘いだったのかな？
付き合ってるとは言っても、僕達はまだデート一つしていな い。
僕は夏休みに入ったけど、仕事をしている初佳さんはそうもいかないし、仕事帰りに会おうにも何時に終わるかも知らない。
家の場所は知ってるけど、わざわざ訪ねるのはやり過ぎだろうし。
そう言えば電話番号とかも知らないな..こうなると会うには偶然に期待でもするしか..
あら、悠くんじゃないっ。
偶然ね、お散歩？
..あるんだな、偶然。
どうしたの？　なんだかびっくりしてるみたい。
ちょっと考え事をしてたんで..お久しぶりです、初佳さん。
あはは、変な事言って、一緒に海に行ってから一週間も経ってないのに。
そうなんですけど、そんなに広くない町なのに顔を合わせないなって。
あはは、亮平くんじゃないんだから、普段からウロウロしたりしないわよ～。
真面目にお仕事してるのよ？　今だってお遣いで出てきただけなんだから。
初佳さんは苦笑して、抱えていた風呂敷包みを重そうに持ち直した。
立派な感じですけど、お祝いとかですか？
お中元なの。町長さんとこに持ってくとこ。
これを届けたら一度お屋敷に戻って、次は助役さんとこ。それが終わったらまたお屋敷戻って今度は町会長さん。
地元の名士ともなるとお付き合いも大変よねぇ。
パシられる私もね～～～～。
ご、ご苦労様..
それはそれとして、悠くんはどこ行くの？
麦茶が切れちゃったんで買いに行くところです。あとついでに渚さんにノートを返しに。
お屋敷行くの？　なら私が返しておこっか？
少しだけそれも良いか、と思ったけど、ただでさえお遣いで大変な初佳さんに、余計な負担は掛けられない。
借りた物は自分で返しますから。
そう？　こんな暑いのに頑張るのねぇ。
初佳さんだって頑張ってるじゃないですか。
う..やっぱり無理してるように見える..？
そういう意味じゃなくって..
そういう意味って、どういう意味よぉ～～～、やっぱり悠くんもキャラ作ってるって思ってるんじゃない～～～。
なんでそうなるんですかっ？　そんな事思ってませんって。
だって..海に行った日から、お嬢様の視線が生暖かいの..気を遣われてる感じがするの..
..初佳さんは割と普段から気遣われてた気が..
..........
今のは間違いですっ、初佳さんはしっかりしてますからっ。
..フォローありがとね..自分でも信じてない事言われてもビミョーだけどね..
いやあの、しっかりしてるは言い過ぎですけど、初佳さんはイケてるとこもあります。
今もほら、ノート返しておいてくれるとか。
それくらいはね..断られちゃったけどね..
それはその、なんていうか..
いいのいいの、別に気にしてるワケじゃないから。大人として恥ずかしいなーとは思ってるけどね。
初佳さんは、大人だと思います..綺麗だし..
そんな事言ってくれるの、悠くんだけよ。
亮平も言ってませんでしたっけ？
..あー、亮平くんはねー..慰めっていうか、社交辞令っていうかね..
亮平の言う事じゃ本気には受け取られないか、やっぱり。
けど..こうして話してても思うけど、初佳さんに彼氏がいなかったってのは、少しだけ不思議だ。
外見も綺麗だし、性格だって優しいし、酔うと大変だけど..嫌がられるほどじゃ無いと思うし。
むしろほっとけないって思うんだけど..僕みたいな年下が抱く感想じゃないかな..
でも僕は、初佳さんと付き合えて、嬉しいなって思います。
や、やだもう、そんな何度も言わないでよ～～。
まんざらでもないって顔で笑う初佳さんは、やっぱり可愛いと思う..のは彼氏の贔屓目かなぁ。
悠くんって、実はホストの才能あるんじゃないの？　たま～にグッとくる事言うよね。
..そんな事言われたのは初めてです。
ふふっ、合コンとか行ったら真っ先に連絡先を聞かれるタイプよ、きっと。
何言ってんですか..あ、連絡先。
連絡先がどうかした？
そう言えば僕、初佳さんの連絡先聞いてなかったなって。電話番号とか。
..そう言えば、そうね。悠くんちの番号知ってるから、教えた気になってたわ。
えっ？　家の番号教えましたっけ？
春日野診療所でしょ？　いくら私でもお医者さんの番号くらいは覚えてるよ～。
唐突に、自分がよそ者だと感じた。
それじゃ私の番号教えとくね..何か書くものある？
あ、なら携帯に登録しとくから..
ウッソ！　悠くん携帯持ってるの！？
はい。そんな驚く事ですか？
へっ？　..あ、いやあ、ここいらじゃ持ってる子ほとんどいないし..そうよね、悠くんは都会っ子だもんね、同じに しちゃダメよね..
言われてみれば、奈緒ちゃんや亮平達が携帯を使ってるとこは見たことがない。
お嬢様もあまり使わないもんね..はぁー、こんな事で思い知らされるなんてねー..
でも、初佳さんも持ってますよね？
私は大人だから..やっぱ都会は進んでるわ..って、愚痴はいいわよね、愚痴は。
じゃあ、私から掛けるから悠くんの番号教えてくれる？
あ、はい..えっと..
僕の携帯の番号を伝え、初佳さんから掛かって来た番号を登録する。
せっかくだからメールアドレスも交換して..これでいつでも連絡出来るな。
..でも、ちょっと安心出来たかな、悠くんが携帯持っててくれて。
どういう事です？
うーん..穹ちゃん、居るでしょ？　彼女が電話に出るかもしれないから..腰が引けちゃってねー。
あの愛想のない話し方じゃ、まともに電話は出来ないよな..それ以前にアイツは家の電話は取らないけど。
これで電話しやすく..
初佳さんの話を遮るように車のクラクションが鳴った。
その黒塗りの立派な自動車は、ゆっくりとした速度で僕達の脇を通り過ぎていく。
はは、道端で話してちゃ邪魔だった..初佳さん？
......あは、あはは......
振り返った初佳さんは、奇妙な、引きつった笑いを浮かべていた。
は、はははは..悠くん、今何時？
どうしたんだろう？　と思いつつも、携帯を取りだして時刻を確認する。
思ったよりも時間が経っていたようだ。
..今の車、お屋敷の車なのね..月見山さんが運転してたのね..
絶対サボりって思われたわ..戻ったらお小言確定よ～～..
え、そんな、僕と話しなんかしてたから..
いいの..ついつい話し込んじゃうの、私の悪いクセなの..良くある事なの..
でも直らないのよぉ～～～！！　わかっててもダメなのよぉ！
も、初佳さん..？
もう僕の声は聞こえないみたいに、初佳さんはよろめきながら歩き出す。
肩を落とした後ろ姿を、僕は引き留められなかった。
..後でメールでも送っとこう..
