初佳さんと別れると、思い出したかのように暑さを感じ出す。
訪ねて行った農家のおじさんは、「今日は暑いねえ」と麦茶を出してくれた。
麦茶の麦を買いに行って、麦茶を出されるなんて変な気分だけど、家を出る前に飲めなかっただけに、よく冷えた麦茶はすこぶる付きで美味しかった。
なんならスイカも持って行きなさい、と勧められたけど、さすがにそれは遠慮したら、だったら食べて行きなさい、となってしまった。
スイカもまた冷たくて、甘くて、美味しかった。
この町の人達はいつもこんな調子で、のんきだけど気の良い人達ばかりだ。
初佳さんが、初佳さんみたく育ったのもわかる気がする..なんて言ったら失礼かな。
すっかりご馳走になった農家のおじさんに礼を言って、渚さんの家に向かう。
渚さんの家は町の奥まった場所にあり、近づくにつれて山が迫り、セミの鳴き声がますますうるさくなる。
一体何百匹いるんだ？　と思うほどひっきりなしで、耳も頭も痛くてたまらない。
渚さんはいつもこんな騒音の中で生活してるのか？　それとも家が防音になっていて、建物の中は静かなのか？
ノートを返したらすぐに帰った方が良さそうだ..
そう思って門に近づこうとすると、
..乃木坂さんには乃木坂さんのお考えがおありでしょう。
初佳さんと、スーツの人は確か..渚さんのお父さんの秘書さん？
二人は黒塗りの自動車の側に立って、話している..というか話しているのは秘書さんで、初佳さんは頷いているだけというか。
私達年寄りの考えには、納得されない事もおありでしょう。私自身、変えて行かねばならない、と思う事もあります。
私は、そんな..
乃木坂さん。
はいっ。
あなたはお若い。私は、あなた方若者の、その快活さが好ましいと思っています。あなた方の活力が、未来を良き方向へと導くと信じています。
ですが、未来とは、過去より出で、現在から繋がっていくものです。それだけで成り立つものではありません。
古いやり方や考え方にも、それなりの価値はある。
はい、仰るとおりだと思います..
これって、初佳さんが言ってたお小言？
僕が寄るのとバッティングするなんて..見てはいけないものを見てしまったのかも..
私がいたらなかったから..あ。
..ちょっと、なんで居るの..あっち行って..
気付かれちゃったかな？
乃木坂さん。
は、はひっ。
過去とは伝統であり、また礼儀でもあります。 乃木坂さんにはそれを踏まえていただきたいのです。
重々承知しています..ほんとに申し訳ありませんでした..
わかっていただけましたでしょうか？
それはもう、わかっておりまして..
でしたらお仕事の続きをお願いします。
はいっ、かしこまりましたっ。
初佳さんが返事をすると、秘書さんは車に乗り込み、お屋敷の中に入って行った。
はぁ..またやっちゃった..
..で？　そこの隠れてる子、どういうつもり？
..隠れるつもりはなくて..顔を出しづらかっただけで..
もうっ、人が叱られてるとこを覗くなんて、良い趣味じゃないぞっ？
偶然ですっ、麦茶買って来たら、タイミング良く..
タイミング良くないって！　..もう情けないとこ見せちゃったじゃない。
..やっぱりさっきの、僕と立ち話してたからですか？
悠くんには見られたくなかったのに..恥ずかしいなぁ..
初佳さんは肩を落として、深々とため息をつく。
でもあの秘書さん、怒るって感じじゃなかったし..
だからキツいの。自分のいたらなさを思い知らされるの。
まるで子供扱いだしぃ..あんなとこ、人には見せられないわよ..
すみません、変な時に来ちゃって..でも、思うんですけど、このまま立ち話してたら、また怒られるんじゃないですか？
そ、そうね、お中元の配達に戻らないと..あ、悠くんはお嬢様に用事よね？　ノートだっけ？　私が預かるわ。
え、でも、お仕事が。
いいからいいから。荷物取りにお屋敷戻らなきゃなんないの。今度こそついでよ。
すぐに戻るから、ちょっと待っててね。
..って、なんで待たなきゃならないんだ？
