疑問は、初佳さんが戻って来てようやく解消した。
僕がお遣いに付いて行って良いんですか？　仕事中に話して たって怒られたばかりなのに。
立ち止まってないから大丈夫。それに訪問先のお宅まで付き合わせもしないって。
悠くんの帰り道の間だけだから、ね？
はあ、平気なら良いですけど..
そんなので良いのか気になったけど、初佳さんは気にしてないみたいだった。
こういう所は、凄くおおらかな人だよな。
悠くんは私の恥ずかしい所を見たじゃない？　だったら私の愚痴に付き合う義務があるとは思わない？
僕が引き留めたせいで怒られた、って解釈はしないんだ..
それでね、悠くんの正直な答えが聞きたいんだけど。
何ですか？
私って、メイドに向いてると思う？
............
それはどういった意味の質問なんだろう..
その不思議そうな顔は、どういう答えなのかな？
えっと、メイドの仕事ってのが、僕にはよくわからないんで答えようがないっていうか..
喫茶店でウェイトレスしてるとか、道端でチラシを配ってるとかを、ニュースで見たくらいで。
家政婦さんと同じよ。掃除したり洗濯したり、今みたいに荷物の送り届けとか、雇い主の付き添いとか。
地味、ですね。
ほんとにね、カッコは派手なのに。
初佳さんは苦笑を浮かべてるけど、面倒見の良い初佳さんがそういう仕事をしてるのは、想像してみたら結構しっくりくる気がした。
似合ってる、かな。
..なんで驚くんです？
ゴメンね、私自身向いてないって思ってたから。
そもそも好きでしてる仕事じゃないのよね。他に出来る事が無かっただけだし。
酔った時にそんな事言ってたな..就職出来なかったとかどうとか..
短大ってさー、二年しかないでしょ？　就職活動っていつから始めれば良いんだろ？　って悩んでたら、あっという間に過ぎちゃうのね。
やひろなんか二年の四月が終わる頃には内定貰ってるし、慌てて活動始めたけど、どんな会社に行きたいかもわかんないし。
片っ端から受けて..たまに面接とかまで行くんだけど、考えてエントリーしたワケじゃないからボロボロでね。
そういうの繰り返してるうちに、私ってダメなんだなー、って思えて来ちゃって..やる気も下がっちゃって、卒業だけしてこっち帰ってきたの。
..それで、渚さんの家でメイドを募集してたから..？
帰ってきてから..えっと、半年くらい？　なんかボーッとしてたわねぇ..職探しなんかもってのほか、って感じで。
お母さんも「家に引きこもってないで働くかお嫁に行くかしなさい」とか言うし..そんな出来たらとっくにしてるわよね？
同意を求められても..肯定しても否定しても、初佳さんの気を悪くさせるんじゃないか..
初佳さんの嫌な思い出を引き出してるかもしれないと思うと、ちょっと怖くなる。
そしたら多々良さん..お母さんの友達で、渚さんのお屋敷のお手伝いさんなんだけど..
初佳さんの他にも、メイドがいるんですか？
メイドっていうか、お手伝いさんとか家政婦さんって感じの人よ。お母さんの友達だから、結構ご年配だし。
多々良さんはお屋敷に住み込みで、もうずっと渚さんの所で働いてる人なんだけど、就職浪人な私の事聞いて、お屋敷の手伝いしてみない、って誘ってくれたらしいの。
でもね、別に仕事が多くて手が足りないって理由じゃないワケよ。
ホントに手が必要だったら募集かけてるだろうしね..私を気遣ってくれたってだけ。
..実際、この仕事始めてみて、思い知ったしね..
それなりに大きなお屋敷だけど、使用人は多々良さんと、旦那様の秘書の月見山さんしかいないのよ。
二人ともベテランだから、旦那様のサポートは月見山さん、お屋敷の中の事は多々良さん、って具合に上手いこと回してて。
それにやっぱりお金持ちの家だから色々あってね、シロウトの私が入る余地なんてないってワケ。
しかも、奥様もお嬢様も出来た人だから、使用人に任せっきりにしないで、自分で出来る事は自分でするし。
そんな所で私に何が出来るの？　ってな感じよ..はぁ。
よどみなく話す初佳さんからは、後悔とか苦悩とか、そういう重苦しいものは感じない。
自分の言いたい事を言ってるだけって感じで..そっか、愚痴に付き合えって、こういう事か。
初佳さんは、普段お屋敷でどんな事してるんですか？
私の仕事はねぇ..朝五時半に出勤、この服に着替えて掃除、この時は主に玄関周りね。
それから旦那様がお出かけになる時は用意を手伝って、残りの場所を掃除して、洗濯して、買い物とか荷物の受け取りとかの雑用でしょ..
来客がある時は、案内したりお茶を出したりもするけどね、どれも月見山さんと多々良さんの使いっ走りよね。
そんなこんなしてると、もう夜になってるって感じよ。
そんなに..大変じゃないですか。
量だけはねー。中身は誰でも出来るような事ばっかよ。毎日同じ事してるし。
その割には日曜にもお休み貰えるし、私がいなくて困る様子もないし。
あー、私って必要とされてるワケじゃないんだなー..って感じるのよね。
さっきみたいに叱られてばかりの役立たずだから、仕方ないんだけどね..
初佳さんは最後に大きくため息をつくと、口をつぐんだ。
僕も黙ったまま歩いて、そろそろ僕の家が見えてくる辺りにまで来てしまう。
..ありがと。悠くんに聞いて貰って、スッキリしちゃったかな。
僕なんかで良ければいつでも..
でも、どうせなら愚痴を聞くとかじゃなくて、もっと初佳さんが喜ぶ事をしてあげたい。
彼氏なんだから、そのくらいは..
あのっ..初佳さんの、次のお休みっていつです？
お休み？　次の日曜日だけど。
一緒に、遊びに行きません？　電車でちょっと遠出して..映画とか、ショッピングとか..
うあ、言ってるうちに顔が熱くなってきた。
もっとスマートに誘えないのかよっ！
それって..デートのお誘い？
は、はい、一応..まだちゃんとデートしてなかったから..
あっ..そう言えばそうね..
ダメですか..？
ダメって事ないけど..悠くんて純情なのね。ストレートなお誘いだったから、びっくりしちゃった。
もちろん、お受けするわよ。悠くんとのデート、楽しみにしてるから。
は、はい。お願いします。
もうっ、そんなにかしこまることないってば、あははっ。
最後は強引になったけど、初佳さんに笑顔が戻ったみたいで良かった。
デートって、どういう事したら良いのかわかんないけど..
