姿見の前に立って、僕は悩んでいた。
どんな服を着て行けばいいのか？　とかそんな事を。
デート、しかも自分から誘った、となると妙な責任を感じて、みっともない格好は出来ない気がする。
タンスから服を出してはしまいを繰り返すうちに、頭がこんがらがって来て、なんかもういいやって気持ちにもなる。
その度に、初佳さんに見合ったちゃんとした格好を、と自分を戒める。
亮平ならこういう事もさらっと出来るんだろうか..
出かけるの？
入り口から顔を覗かせていただけの穹は、畳に投げ出された服を見て、そう聞いてきた。
あ、うん、ちょっとな。何か用？
....どこ？
決めてないけど、少し遠出するかも。
帰るのは？
どうかな..少し遅くなるかも..
..ご飯。
ああ、昼は食べてくるよ。夜は、わかんないけど。
そうじゃない。私の。
あ、そっか..
マズイ、全然考えてなかった。今から作ってる時間はないぞ？
パンかカップ麺はあったかもしれないけど、栄養偏るよな。..そもそも穹はカップ麺嫌がるし。
奈緒ちゃんにお願いするのは..デートするって僕が頼むのはなんか凄くダメな感じがする。
どうしようか..考えても良いアイデアは出てこない。
レトルトなら作れるだろ？　ご飯だけセットしておくから。
結局、そのくらいしか言えなかった。
ふん。
引き下がってはくれたけど、納得はしてくれてないよな、あの顔..
..あれ？
どうして僕は、初佳さんとデートだって、穹に言わなかったんだ？
ちゃんと説明すれば、穹もわかってくれたと思うのに。
って、考え込んでる時間はないぞ。とっとと着替えて、お米をセットして..
はぁっ、はぁっ、はぁっ....
電車で出かける事だけは決まっていたから、待ち合わせは午前中の、それなりに早い時間だ。
だから用意は早めに始めたんだけど..ギリギリ間に合うかどうか..
そう思うと気が急いてしまって、つい足早に、走るようになってしまう。
汗は出てくるし、セットは崩れちゃうし、もっと余裕を持って行きたかったのに。
ほんの少しの後悔を、額の汗と一緒にぬぐう。
そのかざした手の影の向こうに、人影が見えた。
りょ、亮平っ！？
おうっ、悠じゃねーか。こんな時間からジョギングするとは、変わってんなー。
って、そんなパリッとしたカッコでジョギングはねーか。 ..ははぁ～ん？　さてはお前さん、デートだな？
一目で見抜かれた..
そう言う亮平は、何してるんだ？
何ってほどでもないけどな。ブラブラしてるだけだよ..っとお前がデートってことはまさか..
お前んち、今穹ちゃん一人か！？　そいつはいけねえ、美少女が一人で留守番なんて犯罪の香りが漂ってくるぜ。
今の亮平の顔の方が、よほど犯罪的だけどね。
へっへっへっ..穹ちゃ～～ん、亮平兄ちゃんが今助けに行きますからねぇ～～～！
ちょっと亮平！　おかしな事するなよっ！！
おうっ、任してくれ！　お兄様の大切な妹は、この俺がきっちり守ってやるからよ！
だからっ..ってもう、聞こえてないな..
天女目の事でからかわれる渚さんの気持ちが、ちょっとだけわかった気がする。
ってこうしてる場合じゃないっ！
穹の事は気になるけど、今は初佳さんだっ！
はぁっ、はぁっ..はぁっ、も、初佳、さん..は..？
待ち合わせ場所のバス停には、まだ人影は無い。
どうやら間にあったみたいだな..今のうちに身だしなみを整えて..
はっ、悠くんっ！
あ、初佳さん。ちょうど今来たとこ..
とりあえず手櫛でざっと髪をすいて、声がした方に振り返る。
..............
あ、あれ？
ごめんっ！
なぜか仕事着のメイド服姿の初佳さんは、なぜだか謝罪の言葉を口にしながら、両手を頭の上で合わせていた。
その、急に仕事の呼び出しがあって..ゴメンねっ。
拝み倒すように、深々と頭を下げる初佳さん。
思考が止まってしまったのか、僕はその様子を無感動に見ている。
メールにしようかとも思ったんだけど、やっぱり会って謝りたくて..
ゴメンね？　お仕事の途中で、少しだけ抜けさせて貰っただけだから、すぐに戻らないといけないの。
埋め合わせは..いつになるかわからないけど、きっとするからね、今日はホントにごめんなさい。
せっかく悠くんが格好良く決めて来てくれたのに..
初佳さんは僕の全身を見渡すように見て、やんわりと微笑む。
その視線で僕は我に返った。
あ、いえ..お仕事じゃ仕方ないですし..
悠くんと遊びに行きたかった..けど、私、これ以外に出来る仕事ないから、これくらいはちゃんとしてたくて..
メイド服のフリルをもてあそびながら呟く初佳さんは、どこか辛そうに見える。
だらしない人間じゃ、嫌われちゃうもんね..
そんな..来てくれて、嬉しかったですから..
ゴメンね、お仕事優先させちゃって..悠くんを軽く見てるとかじゃないから..
こんな私が言うのも何だけど..悠くんは仕事人間になっちゃダメよ？
その時、携帯の着信音が鳴る。
とっさに自分の携帯を確認したけど、鳴ったのは初佳さんの方だった。
..メール。旦那様が出発されるから、戻れって。
そう、ですか。
ゴメンね..また今度、遊びに行こう？
はい..お仕事、頑張ってください。
うん、ありがと。
..............
初佳さんはスカートを翻らせて走り去った。
僕はそれを何の感慨も無く、呆然と見送る。
気持ちがすっぽり抜け落ちたみたいで..
暑い。
とぼとぼと家路についた。
