..早い。
あ..穹..ただいま。
遅くなる、と言って家を出たのに、３０分足らずで帰宅したんじゃあまりに格好が付かない。
穹の視線から逃げるように、僕は自室に引き下がった。
..なんで付いてくるんだよ。
....変なの来た。
変なの？ ..もしかして亮平か？
....うん。
変なの、なんて言う穹も穹だけど、それでわかる僕も僕だな。
..その、出かける途中で亮平に会って、穹が一人にしてるって言ったら行くって言って..
僕は何の言い訳をしてるんだろう..
でも居ないって事は、もう帰ったのかな？
ハルが頼んだの？
亮平が勝手に行ったんだよ。それで亮平は？
..知らない。
すげない答えで僕を責めている気がして、僕はまた目を逸らしてしまった。
そのまま穹に背を向けて、楽な格好に着替えようとする。
また出かける？
今日はもう..散歩とかは行くかもしれないけど。
..そう。
ようやく背中に感じていた圧力が消える。
着替え終わってから振り向けば、穹はもう居なかった。
初佳さんと出かける予定しか考えてなかったから、何をするにも、まるでやる気が出なかった。
夏休みの課題をしようとしても、問題文がちっとも頭に入って来ない。
本を読もうにも、読書の習慣がない僕の部屋には、こういう時に読みたい本が無かった。
みんな暑さのせいだ、と麦茶で押し流そうと思っても、キッチンに行くまでに穹と会ってしまいそうで、尻込みしてしまう。
デートだったと知られてない分、救いがあるけど..
ああもう、顔を合わせづらいなぁ。
そんな悶々とした午前を過ごし、サラダと目玉焼きでお茶を濁した昼食を食べ、部屋に引きこもって日中を乗り切った。
そんな夕方の事。
さすがに喉が渇いたのと、夕食の準備を始めるためにキッチンに向かった途中で、携帯が鳴った。
あ、メール..初佳さんからだ。
『助けてっ！　お屋敷で待ってるっ！！』
なっ..
液晶画面に表示された、やけに物騒な内容に絶句する。
一体何が..？　助けてって..お屋敷って、渚さんの所だよな？
とにかく行ってみるしかないか！
穹ーっ！　僕、ちょっと出かけてくるからっ！
穹の返事は待たず、僕は走り出した。
ゴメンねー、悠くん..たびたび迷惑掛けちゃって..
いえ..このくらいは別に..
息を切らせる僕を、初佳さんは申し訳なさそうな、というには少しばかり滑稽な泣き顔で迎えてくれた。
足下に転がっているスイカやらメロンやらが、とってもミステリーだ。
助けてって言うから、びっくりはしましたけど..
袋に入れて貰ったんだけど..取っ手が裂けちゃって。
お土産を持って帰るのに車出して貰うのは、さすがに気が引けてね。
お土産なんですか？
休日に呼び出したお詫びも兼ねて、だって。お中元のお裾分けみたいな感じかな。
大玉のスイカが二個、メロンが二個。
手に持つだけで甘い香りが漂ってくるし、なんか凄い高級品っぽい。
他にも箱に入った物も..これは庶民派なビールっぽい.. ビールにも高級品とかあるのかな？
でね、申し訳ないんだけど、家まで運ぶのを手伝ってくれないかな？
そう言うことなら、いいですよ。初佳さんを助けるために来たんですから。
ありがと、悠くんっ。
稜線を赤く染める夕日を眩しく思いながら、僕と初佳さんは隣り合って歩いていた。
遠くから、ヒョロヒョロと不思議な鳴き声が、かすかに聞こえて来て、しんみりさせてくれる。
この笛みたい音って、鳴き声ですよね？　何なんですか？
んー、なんだろね？　気にした事もなかったからなー、セミとかじゃない？
こんな鳴き声のセミも居るんですね。
適当に言っただけだから、違ってる可能性の方が大きいけど。
昼間はセミ、夕方になると笛みたいな声とヒグラシのカナカナカナって声、夜はカエルの合唱。
都会の喧噪の中では聞こえなかったり、意識しもしなかった音が、ここではよく聞こえる。
濁っていて見えなかった物事が、透き通って来たような感覚。
父さん達が死んでからあった色々な事..
今になって、差し伸べられた厚意を、素直に受けられるようになった気がする。
ごめんね、スイカの他にビールまで持って貰っちゃって。
このくらいなら、平気です。初佳さんこそ大丈夫ですか？
メイドって結構力仕事もするのよ？　このくらいはへっちゃらへっちゃら♪
一人では抱えきれない荷物も、二人でならちょうど良い。
それに..初佳さんがお屋敷の人ではなく、僕を頼ってくれた事が、少しだけ誇らしく、嬉しかった。
デートすっぽかした挙げ句に荷物持ちまでさせて..埋め合わせとは別に、お礼しなくちゃね。
気にしないでください。初佳さんと一緒にいられるってだけでちょっとは嬉しいし。
そういうワケにはいかないわよ～。受けた義理と恩はちゃんと返すのが大人ってもんなんだから。
何が良いかな..して欲しい事とか、物とかある？
そう言われても、とっさには思いつかない。
何かないかと頭をひねって、結局出てきたのは、
家事とか、してくれたら..
あまりにもどうかと思う内容だった。
えっ、それって..悠くん専属のメイドが欲しいって事..？
ち、違いますっ！　掃除とか洗濯とか、食事の準備とか毎日するのって大変だからっ、それでっ。
そ、そっか、家の事はみんな、悠くんがしてるんだもんね。
慣れてはきましたけど、考えなきゃいけない事、結構あって。
でもそれに関しては、私じゃ力になれないかも。
ああ..
こらそこ、納得しない。
ははっ、すみません。
反省してないなー？ ま、お礼は何か考えておくから、楽しみにしててね。
..すみません、余計な気を遣わせちゃって..
だからお礼だってば。気を遣ったワケじゃないわよっ。
ただいまー。
お帰り、初佳。 あんたまた、洗濯途中で放り出してったでしょ？
帰るなり説教しないでよ。今日はお客さんいるんだから。
お客？　あんたが誰連れて来るって..あら？
こ、こんばんは..
玄関を開けた僕達を出迎えたのは、少しぽっちゃり気味な、だけど人の好さそうな笑顔を浮かべた女性だ。
直感的に初佳さんの母親だとわかる、そんな笑い方をしてる。
春日野先生のところの？　..あらあらまあまあ、どうぞどうぞ、上がってくださいな。
はあ..失礼します。
そんなつもりはなかったのに、なんだかわからないままにお邪魔することになってしまっていた。
ひぃぃっっっ！？　なんでっっ！！
初佳さんの部屋はひどい有様だった。
衣服が散らかっていて、この前入った時とは大違い..
だから洗濯の途中で行っちゃうからでしょ。いっつもそそっかしいんだから。
春日野くんもごめんなさいねぇ、みっともない部屋でしょ？
いえ、そんな、家も似たようなものですから。
お母さんは口出ししないでっ！ ..ああもう、恥ずかしい..
だいたい仕事に行くって言ったんだから、掃除くらいしといてくれても良いじゃない..
その歳で親に掃除してもらおうなんて、なんて情けない子だろうねぇ。
お客さんに娘がだらしない子って思われるのと、どっちがマシだと思ってるのよ！？
外ではお姉さん、年上であることを意識している初佳さんも、親の前では、ただの子供になっている。
興味津々と僕達の様子を見るおばさんを、初佳さんは背中を押して追い出そうとする。
漫画の一シーンにありそうな光景だった。
ゴメンねっ、今すぐ片付けるからっ。
別に気にしませんから、だいじょ..
視界にピンク色の柔らかそうな布が目に入った。
わっ、きゃーっ！！
僕の視線の先の物体に気付いた初佳さんは、飛びつくようにそれに覆い被さった。
すぐ片付けるからっ！
は、はい..
そうして貰った方が良さそうだった。
そうそう初佳。
もうっ、何度も何度も！　今度は何よっ！
もうすぐ晩ご飯だけど、あんたどうする？
食べるからっ！　いいから今はあっち行っててよぉ～～。
なら春日野くんも一緒にどう？　せっかくだから食べてお行きなさいな。
..僕も、ですか？
うちの子がご迷惑お掛けしちゃったんでしょう？　ほんとごめんなさいねぇ、うちの子トロいから。
私のどこがトロいのよっ！　娘の恥になる事わざわざ言わなくたっていいでしょっ！
後になって幻滅されるよりマシでしょうが。
幻滅するって決めつけないでよっ！
売り言葉に買い言葉なのに、お互いを拒絶していないやりとりが、なんだか微笑ましく思えた。
初佳さんのお母さんは、僕の母さんとは全然違うタイプだけ ど..懐かしく、温かな気持ちになる。
これが、家族なのかな..
でも..ここには穹が居ない。
気持ちは嬉しいんですが、妹が家で待ってますから。
せっかくの申し出を申し訳なく思いつつ、断る事にした。
そっか、穹ちゃん..
初佳さんも事情を察してくれたのか、寂しげな顔をしたけど、それ以上は無理に誘おうとはしなかった。
だったら妹さんもお連れなさいな。ご飯は大勢で食べた方が美味しいわ。
お母さんっ、無理に誘ったら悪いでしょっ！
あんたこそ、荷物運びまでさせて、何のお礼もせずに帰すつもりなの？　そんな失礼を平気でするなんて、母さん、情けないわ。
ま、まあまあ。妹は人見知りだから、その、来ても気まずいだけじゃないかと..
何仰るの。春日野先生のお孫さんなら、私達の家族も同然よ。遠慮することないわ。
それはどんな理屈ですかっ。
うふ、うふふ、なんだか息子と娘がいっぺんに出来たみたいだわぁ。楽しみねっ。
おばさんの中では、もう穹が来る事は決まってるみたいだ..
ご、ごめんねっ..強引な母で..
いえ..とにかく連絡だけは取ってみます。
気むずかしい穹がこういう場に来るとは思えないけど、本人が断らない限り納得してくれそうにない。
僕は携帯を取りだし、乃木坂母娘に見守られながら、穹の番号をコールした。
『..何？』
ああ、うん..実はな、夕飯は初佳さんの家でご馳走になろうかと思うんだけど..
『..........』
電話口から冷気が伝わって来るかのような沈黙だった。
..穹？　聞こえてる？
『勝手にすれば？』
そうじゃなくて、えっと..
どう言えば良いかわからなくて、初佳さんの方を見てしまう。
けど初佳さんも落ち着かなさげに僕を見るだけで、何かを期待出来そうにはない。
『それだけ？　なら切る』
待って待って！　まだあるからっ。
『..何？』
僕だけじゃなくてさ、穹も一緒にどうか、って..
『............は？』
だからっ、穹もちゃんとした物、たまには食べたいだろ？　だから..
何を言っても言い訳にしかならない気がする..何に対する言い訳かわからないけど..
どうすれば良いかわからなくなって、また初佳さんを見てしまう。
え、えっと、バトンタッチ？
半疑問系の言葉を返してくれた初佳さんに、反射的に携帯を渡してしまう。
は、はろー、穹ちゃん？
『....』
ご飯作るの私のお母さんだからね、私が作るより美味しいからね、どうかなっ？
『......』
穹が何て返事したのかわからないけど、初佳さんは携帯を耳に押し当てた格好でしばらく固まっていた。
そして、無言で返してくる。
どう、でした..？
無言で切られちゃった..私が出たのは失敗だったかも..
そんな事..
ありません、と言おうとしたところに、携帯が鳴った。
電話？
いえ、メール..あ。
そこには、
『迎えに来て』
と簡潔に書かれていた。
そしておよそ３０分後。
僕と穹と、初佳さんの三人は、初佳さんの部屋で、一つのテーブルを囲んで座っていた。
しかし、穹を連れてきてからこっち、三人の間に言葉は一つもない。
あらあら、あなたが穹ちゃん？　大きくなったわねぇ..ってまだ小さいけどねぇ、あっはっはっは！
いっぱい食べなきゃ大きくなんないわよぉ。
ただ一人、初佳さんのお母さんだけが、豪快に笑いながら配膳してくれている。
........
穹が挨拶も無く、むっつり押し黙っているのにも構わず、おばさんは山盛りに盛ったご飯茶碗を穹の前に置いた。
遠慮せずにいくらでも食べてってねぇ。おかわりはいくらでもあるからねえ。
もうっ！　お母さんはもう良いから、早く出てってよっ！
母親に向かってなんて口の利き方だろうね、この子は。自分でご飯も作れないくせに。
うっ..わかったからっ、今度から練習するからっ！　良いから今は出てって！
おほほ、んじゃま、ごゆっくり～。おかわりはほんと、いつでも言ってね？
全く意に介した様子もなく、おばさんは陽気に笑って部屋を出て行った。
再び気まずい沈黙が舞い降りる。
ごめんねっ、お節介なお母さんで。
..ほんと。
目の前の山盛りご飯を見て、深くため息をつく穹。
それを見て、初佳さんはわかりやすいほどに怯む。
そ、そんなことないよっ、美味しそうなご飯だしっ！　い、いただきますっ！
カレイの煮付け、筑前煮、いんげんの胡麻和え、お漬け物等々純和風なメニューはとても良い香りを放っている。
僕が箸を付けると、穹も仕方なさそうに一口食べる。
..っっ。
んっ、美味しっ！　どれもすっごく味が染みてて、このタケノコなんて、噛むとじわって出汁が出てくるっ。
........
穹も、文句も言わずに箸を動かしてる。
そ、そうっ！　お口に合って良かったわ。私が作ったワケじゃないけど、心配しちゃって！
穹ちゃんはっ、穹ちゃんはどう？
........
穹も、感想くらい言わないとっ。
........
促しても穹は答えない。
でも、こうして食べてくれてるってことは、もしかしたら結構気に入ってるのかもしれない。
はーい、次は唐揚げよー。ちっちゃい子は、こういう揚げ物の方が好きでしょー？
ちょっ、お母さん！　また来たのっ！？
初佳、あんたが誘ったんだから、あんたがホストでしょ？　食べてばかりいないで、運ぶの手伝いなさい。
誘ったのはお母さんでしょぉ！？　まだ運ぶってどんだけ作ったのよっ！
どかんとテーブルに置かれたのは、大皿に山盛りになった唐揚げ。
一口カツに、エビフライもある。
これには、さすがの穹も目を丸くしてる。
こんなには、ちょっと..
いいのいいの。余ったら持って帰ってくれていいんだから。ほらほらどんどん食べて。
あらー、穹ちゃんのお茶碗空っぽねぇ。はい、おかわり取ってあげるわねー。
え、あ..
穹が戸惑うのにも構わず、おばさんはジャーから新たにご飯をよそう。
はい、どうぞ。
......
At this point, Sora was projecting her annoyance so clearly that, were at it directed at Motoka-san, it would've had her stumbling over her words. It didn't seem to bother her mother, though.
まるで、子供は大人に逆らうもの、と全く気にしていないみたいだ。
初佳さんとは違った意味で大人だ..
おばさんの強引な勧めで食事はどんどん進み、最後には初佳さんがお土産で貰って来たメロンが出された。
果肉が赤いメロンは、そんなに冷えていなかったけど、とても甘くて、美味しかった。
ごめんね、あんな母親で。びっくりしたよね？
それにあんな田舎料理、ホントは悠くん達にはキツかったん じゃない？
そんな事無いです。ご飯、とっても美味しかったです。ありがとうございましたって、伝えてください。
かしこまらなくたっていいってば。あんな料理で良かったらいつでも食べに来ていいんだから。
ね？　穹ちゃんも、また来てね？
......
穹は答えず、先に歩き出す。
すみません、ホントに無愛想なヤツで..
いいのいいの。じゃあね、おやすみっ！
はい、おやすみなさい。
初佳さんに頭を下げて、僕は穹の後を追った。
料理..ホントに練習しよ..
穹っ、待てよっ..ったく、挨拶くらいちゃんとしなきゃダメだろ？
......
初佳さんも、初佳さんのお母さんも、気を悪くしなかったならいいけど..
....ご飯..ハルよりはまともね。
えっ、穹？
..........
夜の闇に溶けてしまいそうな小さい声だったけど、確かに穹の声が聞こえた。
初佳さんを認めてくれたようなその言葉が、不思議な事に、僕にはとても嬉しかった。
