穹ちゃんに認められるとは、お母さんもやるわね。
悠くんが二人暮らしをしてる事を考えれば、穹ちゃんの懐柔は不可欠。
おかげで私にも光明が見えてきたわ！
瑛ちゃんっ！　料理教えてっ！！
お昼の休憩時間、断ってお屋敷を出ると神社へ走った。
いつも小言を言われるお母さんにすがるのは、ちょっとどころでなく、悔しかったから。
わっ、初佳お姉ちゃんっ！？　 びっくりしたよー、どうしたの？
だからっ、料理を教えて欲しいのっ、私にっ！
お料理？　うんっ、いいよっ！　何でも聞いてっ。
それじゃあ、料理上手になるには、どうしたらいいかな？
ん～～..たくさんお料理する事、かなぁ？
うぅ、そうよねぇ、やっぱり..
教えて欲しいメニューとかあるかな？
..メニューって言うか..コツとか、全般的に？
あはー、それじゃあ基本からだね。基本が一番大事だよー。
うん、それでお願いっ。
じゃ、お買い物からだねっ。
お買い物から..基本ってそこなの？
材料ないと、お料理出来ないよ。
それはそうだけど..うーん..
しかし、教えてくれる相手に逆らってたら進めないか。
今日ならタカノが来てるねー。行こっ。
広場の中央に停まっているトラック。
知ってはいたけど、買い物するのは初めてだ。
おじちゃーん、今日のオススメは何かなー？
おー、瑛ちゃんいらっしゃい。ウチのはどれも毎日新鮮、オススメばかりだよー！
その割には..空っぽのケースが多いみたいだけど..
おおっ、こりゃ珍しい。メイドさんじゃないか！　いやあ、すまないね、昼前にみんな売れちまってさぁ。
もうお昼ご飯の時間だもんねー、ちょっと遅かったかなー。
考えてもみればその通りだった。
お昼ご飯の用意は、お昼ご飯の前に済ませなきゃならないし、お昼ご飯のための買い物なら、なおさらだ。
料理の材料は冷蔵庫か何かに入ってる、くらいの認識しかな かったもんなぁ。
それじゃ残り物で考えよっと。何が良いかなー..
品定めを始める瑛ちゃんの視線を私も追いかける。
なんだか..残ってるのって野菜ばかりね。みんな野菜嫌いなのかな？
自分で作ってるから買ってかないんだよねー。
そっか、野菜は作ってる人に貰った方が早いわよねー。
まったく買わないねえ、この辺りの人達は。どんな良い野菜仕入れたって、ちっとも売れやしないんだから。
シイタケとか果物は買うよー..あー、でも売り切れてるねー..残ってるのは、牛スネとスジと..難しいなー。
難しいの？
煮込まなきゃダメなんだよー。慣れてないと固くなっちゃうから、初佳お姉ちゃんにはお勧めできないかなぁ。
煮物ならお魚が良いよ。火加減が大切だからー。
火加減？
お料理はね、火加減が一番じゅーよーだよ。美味しいのも美味しくないのも、みんなそこで決まるの。
へー、火加減ねー..
今まで適当にやってたなぁ、そういうの..
へぇ、瑛ちゃんがメイドさんに料理を教えてるのかい？　だったらほら、ニンジン買って行きなっ！　煮物にもカレーにも 使える、野菜の万能選手だぜ！
そうだねー、やっぱりお煮染めにしようかなー..ニンジンと里芋とゴボウと..
瑛ちゃん瑛ちゃん、それ泥付いてて汚いよ？
だから良いんだよー。新鮮って事だからー。
そうだよ、メイドさん。泥が付いてるほど取れ立てってね、見立ての基本だよっ。
そ、そうだったんだ..
お魚は目の色で見るんだよ。お肉は色と押した時の感触かな？
でも頼むから瑛ちゃん、パックをグニグニ潰すのはやめてね！
あはー、ごめんなさい。
..基本かぁ..私って、そんな事も知らないんだ..
ねえ、瑛ちゃん、私ってどう見える？　生活力なさそう？
んー..？　..んー..うんっ！
は、はっきり頷かれた..
そんなにわかりやすいの？　私って..
でもこれからはきちんとするからね？　しっかり者で、家事もちゃんと出来るようになるんだから。
がんばれっ、初佳お姉ちゃんっ！
ええっ、頑張るわっ！
今まで合コン行ってもイマイチ相手されなかったのは、こういう事だったのよ。
私に魅力無いとかじゃなくて、ちょっと生活力に欠けてるのがバレてたからなんだわっ！
そうだねー、お姉ちゃんは浮世離れしてる感じかも。
..難しい言葉知ってるのね、瑛ちゃん。
ひろ姉ちゃんよく言ってるよ。お酒飲みながら、「浮き世の憂さを晴らしてんだよ」って。
あの子..被後見人の前で何やってるのよ。
初佳お姉ちゃんもお酒いっぱい飲むから、いっぱいお酒飲める人に相手になって貰うのがいいよね？
えっ..そ、そうねっ。
お酒飲むのには、悠くんはまだ早いけど..
料理が出来るようになれば、悠くんはもちろん..穹ちゃんも私を見直してくれるはず。
よしっ！　それじゃ瑛ちゃん、その材料で美味しい料理教えてねっ。
はーいっ！　まっかせてーっ！
へいっ、まいどっ！　せっかくのメイドさんだ、おまけにおまけして、全部で１２６０万円だよっ。
せ、せんっ、まんっ！？
あははー、ギャグだよそれー、面白いよねー？
ええっ！？
..生活力を身に付けるのは、なかなか大変そう..
あははー。
がっくりと肩を落とす私だった。
