制服着るの久しぶりだな..
一週間ぶりにこの家に帰ってきて、すぐが登校日だなんて..初めてこっちに引っ越して来た時みたいな気分になる。
両親の初盆があった。
向こうに戻り、お寺でお経を上げて貰い、親戚の人たちと久しぶりに会って話をした。
みんな、僕らの二人暮らしを心配してくれていて、泊まりでお世話になったおばさん夫婦は、一緒に暮らさないか？　と優しく勧めてくれたりもした。
それで、ちょっと気持ちがリセットされた感じになったのかもしれない。
でも、やっぱり僕はこっちでの生活を選んだ。
慣れてきた事もあるし、手間がかかってしまうからでもある。
でもなにより..
初佳さんとの事は、リセットしたくなかった。
ったりぃなあ。何の因果で夏休みに、学校行かなきゃならねえんだか。
そして、その登校日の帰り道。
あんたみたくダラダラ過ごすヤツが多いからよ。
この時期になってまだ一つも宿題終わってないって、何してたらそうなるワケ？
人生の意義ってヤツを探してたのさ、メガネさん？
亮平の人生って、一日中ブラブラして回る事なの？
ていうかメガネって私の事なワケ？　ヒゲが言うじゃない。
けどお前のメガネには、真実の俺は映らないんだな..悲しいぜ。
穹ちゃんへのちょっかいを止めるのに、アンタの真実の姿は必要ないでしょ。
奈緒ちゃん達が視線を向けると、穹はさっと身を隠す。
いやぁ、穹ちゃんは相変わらず可愛いね～～～、一週間ほど見かけなかったけど、どうしてたんだい？
ああ、両親の初盆で、向こうに戻ってたんだ。
あ。
ばかっ！　亮平っ！
あはは、大丈夫だよっ。もう半年以上経ってるんだから。
なら良いけどよ..悪かったな。
だから気にしないでってば。 そうそう、みんなにもお土産あるから、時間あったら家に寄ってってよ。
おっ、マジで？　うっひょー、東京の土産ってなんだろな？ 東京タワーまんじゅうとかか？
..ごめん、ピヨコまんじゅう..
おおっ、それでもイイ！　..俺のために、穹ちゃんが一つ一つ丹念に選んでくれたかと思うだけで..
選んでない。
照れなくていいんだよぉ～？　穹ちゃんのお土産なら、僕は何だって嬉しいんだっ！
ひっ..
揉み手をしながら穹にすり寄る亮平の前に、奈緒ちゃんが割り込む。
あんたはもう、穹ちゃんに手を出すんじゃないわよっ！
ごめんね、穹ちゃん。
....あれ、もう嫌....
奈緒ちゃんに助けられた形の穹は、口元を押さえて、先に行ってしまった。
ああっ、穹ちゃーん！　お家でゆっくりお話しようねーっ！
なんか亮平は家に招きたくないかも。
奈緒ちゃんはどうする？
そうだね、せっかくだからお邪魔するよっ。
おお、そうだ。初佳さんにはどんなお土産買って来たんだ？ まさか食い物なんかじゃねえよな？
ぶっ！
きゃっ！ ..つば飛んでるよぉっ！
ご、ごめんっ、急に変なコト言うからっ..
どこが変なんだよ。親友の恋愛に心を砕くのは当然だろ？
ぶふっっ！！
きゃぅっ！　 ..だからつば飛んでるってばぁっ！
だ、だから亮平がとんでもないこと..
なあ、悠？　客観的事実ってヤツを教えてやろう。
もうお腹いっぱいだから..
まずは先月の海だ。みんなで行った時の事をよく思い出してみな？
初佳さん、ずいぶん張り切ってたね。ちょっと頑張り過ぎてるくらいだったかも。
奈緒ちゃんまで何を言い出すんだよ。
それから料理だ。なんか知らんけど、料理の勉強とか言って瑛に教わってるらしいじゃん。
妙に頑張ってるよね。
良い事じゃないかな..
それから妙に体裁を気にして..これは前からか。
それについては変わってないかな。
まあ、これらの事から推測されるのは..ずばり。
男。
なんでハモるのさ？　それと僕にどんな関係があるんだよっ。
はるちゃんは、引っ越してくる前の初佳さんを知らないから ね。
けど俺らは知ってる。今更、初佳さんに惚れる男は、この町にはいねえ。
それは言い過ぎだろ。初佳さん、あんなに綺麗なのに。
お前、外見と結婚すんの？
そういう意味じゃなくて..
はるちゃんと初佳さんが、一緒に歩いてるの、最近よく見るんだよね。
ぶふはっっ！？
もうっ、またつば飛んでるよぉっ！
ご、ごめんっ！　でも..見られてたのっ？
田舎の情報網を舐めんなよ？　お前と穹ちゃんが、初佳さんの家で夕飯をご馳走になったのも、知れ渡ってるぜ。
みんな付き合い深いから、ちょっとした変化でも気付いちゃうんだよね。
そ、そうなんだ..
隠さなきゃいけない、って思ってるワケじゃないけど..なんかショックだ..
けど初佳さんとはな。まさか年上に走るとは想定外だぜ。
ちょっと、はるちゃんから見たら私も年上なんだけど？
良かったな。悠が年増ＯＫなら、おっぱいデカイだけのお前 でも張り合えるぞ？
死ねっ！　エロヒゲっ！
ぐふぉっ！
向こうズネを蹴り飛ばされた亮平は、その場にうずくまってしまう。
今の、奈緒ちゃんから振ったように思ったけど..
ん？　はるちゃん、どうかした？
ううんっ、なんでもないよっ。
それについては黙っておこう..
フッ..ところで悠、初佳さんとはどこまでイッたんだ？
どこまでって、何の話だよっ！
そりゃお前、ＡとかＢとか..言わせるないっ！
く、クネクネするなよ、気持ち悪いっ！　そんな突っこんだ事言えるか！
突っこんだのかっ！？
ばかっ！　そんな事言うなら、絶対答えない！！
は、はるちゃん....
な、奈緒ちゃんもっ、そんな目で僕を見ないでよ！
ま、冗談はさておき、だ。
冗談にしてはタチが悪すぎだって..
けど亮平は、本当に表情を正反対に切り替えてる。
奈緒ちゃんも、さっきまでとは打って変わって..悲しいような、辛いような表情に見える。
悠なら、安心だな。
何の事さ..
お前は、裏切ったりするようなヤツには見えないからな..
真面目な付き合いなんだよな？
亮平の口調は真剣そのもので、僕を問い詰めているようにさえ聞こえる。
奈緒ちゃんも口を挟まず、そっぽを向いているような、聞こえないフリをしているような。
そんなだから、僕も本当の気持ちを答えなきゃならない気がした。
でも、真面目な付き合いか？　って聞かれると、よくわからなかった。
初めにエッチしちゃって、それから付き合う事になって..こういうのは真面目って言って良いのか？
彼女を傷つけたくはないし、エッチしてそれでお終いって気にも、絶対になれない。
それだけは確かだけど..
ははっ、答えづらい質問だったな。許してくれや。
うん..ごめん。 でも、なんで亮平が、そんな真剣に聞いてくるんだ？
それが不思議だった。
思えば、海に行く前の初佳さんの態度も..二人に何かあったのか..
おいおい、俺と初佳さんの仲を疑ってんのか？　安心しろい、そんな色っぽい関係になったことなんか、一度たりともねえからよ。
初佳さんどころか、女性から相手にされたことさえない もんね、あんたは。
可哀想に..奈緒の目はフシアナだったのか。穹ちゃんの好意が見えていないとは..
見えてる亮平の方が、裸の王様じゃない？
そうね、一人だけ滑稽なところがそっくりね。
お、お兄さん..？　そりゃいったい、どういう意味っすか？
あ、ごめん..ちょっと言い過ぎた。蜘蛛の糸くらいの希望は繋がってるかも..
蜘蛛の糸ならいずれは切られる運命だね。
ちょっ、お前ら..穹ちゃんの気持ちも考えずに、勝手な事言うなよなっ！
どっちが勝手なんだか。
せめて、からかわれたお返しくらいしなきゃ、割に合わないってもんだよ。
はいっ、二人の分のお土産っ。お家の人の分もあるから。
上がって貰った二人に麦茶を出して、部屋からお土産を取って来る。
ありがとっ、はるちゃん。わっ、ホントにピヨコまんじゅうだね。
さんきゅ..っで、穹ちゃんは？　なんか見えないけど？
あ、うん。なんか出かけたみたい。部屋にも居ないし、靴も無かったから。
何ぃっ！？　 よし、俺は今から追いかける。
土産、ほんとにありがとなっ。じゃっ！
えっ、ちょっと亮平..なんなんだ..？
..あいつ、実は本気で穹ちゃんを狙ってるんじゃ..
ええっ？　あれで？　絶対穹、嫌がってると思うけど..
私も、さすがに本気だとは思わないけど..執着が異常と言うか..
穹が誰を恋人にするかは、穹自身が決める事だけど..
亮平に「お兄さん」なんて言われるのは、心底嫌だった。
亮平行っちゃったけど、奈緒ちゃんはどうする？
んー..私も帰るよ。残りの宿題片付けちゃうつもりだし。
あ、そうだね。僕も宿題やらないと..お盆の法事の間、進められなかったから..
あはは、一週間はなかなかのタイムロスだね。厳しそうだったら言ってね、手伝ってあげる。
うん、もしダメそうだったら、頼むかも。
その時は遠慮しないで。じゃ、はるちゃん、またねっ。
奈緒ちゃんを玄関まで見送ってくると、麦茶が入ったままのグラスが、寂しそうに残っていた。
