僕も宿題..の前にお昼ご飯の用意をしとこうかな？　穹が いつ戻ってくるか、わからないし。
しかし、残った麦茶を片付けようとすると、玄関の呼び鈴が鳴る。
あれ、誰だろう？　奈緒ちゃんが忘れ物でもしたかな？
はーい、今行きまーす！
こんにちはっ、悠くん。
初佳さん..どうしたんですか？　その格好って事は、お仕事中なんじゃ。
ふふっ、びっくりした？　お遣いの帰りなんだけどね、そのまま休憩貰う事になってるから、寄っちゃった。
久しぶりだけど、元気だった？　お盆は大丈夫だった？
はい、何事もなく..あ、立ち話もなんですし、上がってください。
ふふ、ありがと。
あれ、お茶が出てる..もしかして、私が来るのがわかってたの？
ああ、さっきまで奈緒ちゃんと亮平が来てたんです。もう帰っちゃいましたけど、会いませんでした？
ううん、誰とも会ってないわよ。
..良かった。余計な勘ぐりはされずに済みそうだ。
二人には、お盆で帰った時のお土産を渡してたんです。初佳さんの分もありますから、取って来ます。
そんな気を遣って貰わなくても..でも、ありがとう。
でも改めて考えたら、初佳さんの分まで、何の捻りもなく“ピヨコまんじゅう”なのは、間違いだったかもしれない。
彼女なんだから形に残る物とか..何が良いかは、全然思いつかないけど..
と、初佳さんへのお土産を手にしてから、考えてしまう。
今更考えたって手遅れなのにな。
へえ、ここが悠くんのお部屋かぁ..
..もっ、初佳さんっ！？
不意の声に振り向くと、すまし顔の初佳さんがいた。
結構片付いてるんだ..掃除もちゃんとしてるみたい。
ま、まあ、自分でしなきゃ誰もしてくれないから..
何か御用ですか..？
せっかく遊びに来たんだから、悠くんのお部屋も見たいなーって思ったの。
初佳さんは興味津々と部屋を見て回る。
見られて困る物は無いとはいえ、ちょっと気恥ずかしい。
これじゃ私が掃除しに来たりする必要、ないかなぁ。
初佳さんが、掃除しに？
ほら、この前のお礼..まだだったよね？
この前の........あ、ああ、デートの日の..
ずいぶん前の事だし、お盆もあって、とっさには出て来なかった。
穹ちゃんも居ないみたい..ちょうど良かったかな？
初佳さんがすっと近づいてくる。
なんて言うのかな？　メイドごっこ？　 まあ、そういう感じの事なんだけど..
よく、わからないですけど..
鈍いなぁ、悠くん。 ..エッチなこと、好きでしょ？
なっ..
あまりに直接的な言い方で、僕の顔は一瞬で真っ赤になったに違いない。
悠くんが嫌ならやめるけど？
迷ったのはほんのわずかだけで。
..お願い、します。
そう、僕は言っていた。
彼氏と彼女なんだし、そういう事しても、おかしくないよな？なんて言い訳を心の中でしながら。
