悠くんは、何もしなくて良いからね？
メイド服のボタンを、一つ、また一つと外していく初佳さん。
やがて白いブラが現れ、それさえ取り払う。
白いバストがぷるんと揺れて、吸い寄せられるように凝視してしまう。
おっぱい好きなんだ？
そう言うワケじゃ..
自分の視線の行き先を自覚していたから、はっきりとは否定出来なかった。
くすくすと笑われて、ますます決まりが悪い。
でも、笑う初佳さんだって、頬が赤くなってる。
じゃ、ちょっとおっぱいでしてあげちゃおっかな。
おっぱいって..まさか、パイズリ..
初佳さんもまた、恥ずかしがりながら僕の前にかがみ込んだ。
わ..もう大きくなってる..
初佳さんの手でズボンから引き出されたモノは、天井に向かって存在を主張していた。
私のおっぱい見ただけで、こんなになっちゃってたの？
も、初佳さんのおっぱい、綺麗だから..
自分でも、理由になってないな、と感じた。
もしかして僕は、こうなることを期待してたのか？
じゃ、挟んであげるね..ん、しょ..
そそり立ったモノを、初佳さんはその豊かな乳房で挟み込む。
ひんやりした感触がして、うっ..と思わず声が出てしまう。
うあ..おっぱいの間から、おちんちん見えてる..ちょっとこれ、エロ過ぎかも..
シラフなのに、何やってんだろ、私..
初佳さんが嫌だったら、僕はやめても..
ううん、違うのよ..逆に、退かれないかなって..自分からこういう事する女って、悠くん的には..どう..？
えっ..それは..僕も、聖人君子ってワケじゃないから..
がっついてたら格好悪い、なんて気取りもあって、素直に好きとは言えなかった。
エッチ目当てって思われるのも嫌だった。
オッケーなんだ？　じゃあちょっと、頑張るわね。
しっとりとした肌が、僕のモノを絡みつくように擦りだす。
冷たいと感じたのは最初の一瞬だけで、まるで僕自身の熱が伝わったかのように、心地良い温もりに包まれている。
んっ..動かしにくいな..跳ねるっていうか、こっちに倒れてくれない..
すっ、すみませんっ..
なんで悠くんが謝るの？
..ぼ、僕が興奮してるから..その、アレが..立っちゃって..
勃起って、そっち向くんだ..まっすぐ立つのかと思ってた。
素朴な疑問っぽく言わないで欲しい..
それじゃ、上下に動かした方が良いかな..こう、下から入れて..挟んで..
初佳さんのバストは豊かで、僕の根本から全体を覆い尽くす。
硬いモノの形にむにゅんと変形して、先っぽの膨らみやくびれにぴったり張り付いてくる。
上下に擦られると、あまりの柔らかさに気が遠くなってしまいそうになる。
膣の、ねっとり絡みついてくる感じとは違うけど、優しく抱き締められているみたいな、幸せな感じ。
う、あ..きもち、いい..
うめき声が漏れてしまう。
オトコの子って、やっぱりこういう..メイドプレイとか、好きなんだ..
メイドとかは、くぅ..関係なくて..あぅ..
敏感な部分を擦られて、まともな反論も出来ない。
すごい..悠くんの先っぽ、真っ赤になってる..苦しくないの、これ？
気持ちいいと、こうなるって言うか..このまま、してくれれば..
白い乳房の谷間から、赤い頭が出たり入ったりする。卑猥なコントラストに目眩がする。
まだ、ちょっと引っ掛かるかな..よし。 ..ん、んんゅぅ..
何を決意したのかと思えば、いきなり舌を伸ばし始める初佳さん。
そこから唾液を垂らして..亀頭に塗りたくるようにする。溢れた雫を双丘ですくい、丹念に竿へまぶす。
これで..大丈夫かな..
そうしてまた上下に擦りだす。
滑りの良くなった乳房は、くちゅっ、ちゅくっと淫らな音を立てながら、連続的な刺激を与えてくる。
んっ..もうちょっと..んぅ..
うっ..
膨らみとくびれをしごかれる快感の中、先っぽの割れ目に舌が触れて、またしてもうめき声が出る。
あ、今の、痛かった？
そうじゃ、なくて..逆、っていうか..
ココ..舐められると、気持ちイイの？
えっと..はい..
初佳さんは、ふぅんと頷いて、ちろちろと敏感な膨らみに舌先を触れさせる。
れろっ..ん..んふっ..先っぽから、おつゆが出て..これが、先走り液..？
ちゅ..んれろ..ちょっと苦い..かも。
そんなの舐めなくても..うく。
一方的に感じさせられてるみたいで、思わず憎まれ口が出てしまう。
でも、これが..ちゅぱっ..れろっ..イイんでしょ？
もっとして欲しい..そんな本心を見抜くような上目遣い。
今は私、悠くんのメイドだから..ん、しょ..いっしょうけんめい、んっ、れろっ..ご奉仕するわ..ちゅぅ..
再び視線を落とし、尿道口をくすぐるように舌を動かす初佳さん。
竿への柔らかな圧迫感と、亀頭の割れ目への痺れるような刺激に、腰が震える。
う..れろ..私..もしかして..ちゅく..すっごい事、してない..？　..んっ、ちゅぱ..れろん..
僕も流されちゃってたけど..考えてみたら、そうかも..
でもね..変なんだ..私も、止まらないって言うか..
初佳さん..内股、こすりつけてません..？
初佳さんはパイズリをしつつも、わずかながら下半身をくねらせていた。
うん..胸がドキドキして..ちょっと、濡れてるかも..
僕を、おっぱいでしてるだけで..濡れちゃうんだ..
そう言えば、初佳さんの乳首もちょっと立ってきたような..
へ、変よね..？　でも..むずむずした感じがして..
初佳さんは自らも快感を求めるように、さらに強く僕をしごき立てる。
んっ、んふっ..ちゅ..ちゅぱ、れろ..んっ、すごい..おっぱい引っ張られて、ちゅぅ..痛いくらい..
ますます大きくなり、下腹に張り付くほど反り返った強ばりを初佳さんは乳房で押さえつけるように揺する。
モノが乳肉の谷間から飛び出すのに合わせて、亀頭の裏の膨らみに舌が押しつけられる。
んっ、ふっ、ちゅっ..あん、おつゆ、どんどん..ちゅぱ、れろ..出てきてる..どきどきが止まらない..
あ..初佳さん、それ以上されたら..僕..
濡れた肌の摩擦感が性感を否応なしに押し上げる。
はっ..んふっ..んっ..ちゅ..れろ..ん、ぢゅっ..んふっ..んんっ、あっ..んっ、んっ..
激しくなる初佳さんの息づかいも、官能的で、こみ上げる射精感をこらえきれなくなる。
初佳さん、出ちゃう..
んっ、いいよっ..そのまま..んっ、出して..ご奉仕、してあげるから..んっ、んっ..んんっ。
初佳、さん..くぅっ、ああっ！
いっそう強く竿を擦り上げられ、僕はたまらず射精していた。
きゃっ..
まるで水鉄砲のような勢いの精液のほとばしりは、一度では収まらない。
二度、三度と飛び出して、初佳さんのおっぱいから顔からを白く染める。
あ..あふ..何、これ..すごい..あっ、まだ出てっ、んぶぅ..溺れそう..
ご、ごめ..あっ、あっ、と、止まらなくて..う、あっ。
塊のような精液が、膨張しきったモノの中を駆け抜ける快感に腰が抜けそうになる。
射精の快感で射精してる。
は..んぶ..凄い匂い..臭くて..ゼリーみたいに粘っこい..頭、くらくらする..
あ、はぁっ、す、すみませ..ん、はぁ..あふぅ..
ようやく射精を終えて、自分がした事を思い知る。
乳房だけじゃなくて、顔や髪にまで精液をかけてしまった。
快楽に流されて何てことを..
ううん..でも、悠くんて凄いんだ..
すみません..こんなに出るとは思わなくて..
僕はティッシュを取り、出来るだけ精液を拭き取ろうとする。
ありがと。でも謝らなくていいわよ。私が言いたいのはそう言う事じゃなくて、あんなに出したのにまだ元気だってこと。
あっ..
恥ずかしながら、初佳さんの言うとおりだった。
まだ出したりないのか、それとも初佳さんの顔をぬぐう行為に興奮したのか、僕のモノは、反りも硬さも、衰えていない。
もしかして、凄く溜まってた？
溜まってなんて..向こうに行ってる間は..一度も、してませんでした..けど..
だ、だってほらっ！　親戚の家だし、穹もいるし、む、無理ですよっ！
って、何て恥ずかしい事を言ってるんだ、僕はっ。
も、もうっ..おかしな事言わないのっ.. でも、だったら..これだけじゃ物足りないのかな..
初佳さん..
それに私も..興奮しちゃったの、収めて欲しいし..
初佳さんは立ち上がると、脚を上げてショーツを抜き取った。
その真ん中辺りが、うっすらと染みになっている。
悠くんがイヤじゃなかったら..続き、しない？
イヤなんかじゃないですっ！！ ........................あ。
ふふっ、悠くんって、メイドプレイとか好きなんだ？
メイドプレイとかじゃなくて..それに今のだって、メイドとか関係ない感じだったし..
大きな声を出してたら、何を言っても恥ずかしいだけだよ..
そうかもね..でも、このまましてみよっか？
はい..
初佳さんはくすりと笑って、スカートの裾をたくし上げる。
ほら、ここ..入ってくとこ、わかる？
恥毛の下に指を添える初佳さんは、口ぶりに反して耳まで真っ赤になってる。
大胆なことしてたって、女性なんだから..大切なところをさらすのは、恥ずかしいに決まってる。
それじゃ..行きます。
そこはあまり見ないようにしながら、初佳さんの手にモノを沿わせて、中へと押し入った。
んんっ、はぁっ..
そして、思っていたよりもずっと容易く、初佳さんは僕を受け入れてくれた。
初佳さんの中..凄く熱くて..ぬるぬるしてる..本当にあれで興奮してたんだ..
んっ..あ、あんまり、エッチな女、って..思っちゃ、イヤよ..？
お、思いません、そんなの..気持ち、イイし..こういうのもイイって言うか..
あっ、で、でもっ！　エッチ出来るから、初佳さんと付き合ってるとかじゃ、なくてっ。
何て言うか、その..とにかくエッチな人だなんて、思わないからっ！
..僕は馬鹿だ..
もう少し気の利いた事が言えないのかよ..
もう..悠くんってば純情なんだから。少しはズルくならないと、損するわよ？
初佳さんと付き合えて、エッチして、充分得してるから..少しくらい損しても..
初佳さんは途中まで開いた口を一旦閉じ、僕の首に腕を回してから、小さく呟く。
..ね、しよ？
僕も、小さく頷くことでそれに答える。
んっ、中で..動いてるの..こんな、わかるんだ..
初佳さんの腰を抱き寄せ、すりつけるように動く。
すごくウネウネしてて、絡みついてきて..前より、たくさん波打ってる..
きゅぅっと締め付けたかと思うと、どくんどくんと震動のような衝撃が伝わってくる。
パイズリも良かったけど、膣の複雑な快感はそれを越えてると思う。
固いのが..んぅっ..奥まで届いて..はんっ..擦って、る..ああっ..
前はっ..酔ってて、わからなかった、けどっ..んんっ..これ、すっごい..ああっ、気持ちいいっ、はんぅっ！
初佳さんの、こんなに艶っぽい声も聞けるし..
あ..ごめん..悠くんは、んっ..気持ち、いい..？
..いいに決まってます..
口を開けば喘ぎ声が出てしまいそうで、言葉少なに返す。
そして、抱えた初佳さんをより大きく揺する。
はぅん..んぅっ、あんっ..悠くんが、中で..あふん..跳ねてる..びくん、びくんって..震えて..
んんっ..奥の、感じるとこ..は、ふぅ..当たってる..はぁ..ん、ふぅん..
長めのストロークで、膣道の凹凸をくすぐるように出し入れする。
ともすれば、激しくして快感を得たくなるのを、我慢しながらゆっくり挿入を繰り返す。
んふ..でも..なんだか、感じさせられてるって言うか..くぅ、ん..ちょっとだけ..悔しい、かも..
僕の動きが、少しでも初佳さんを喜ばせてるのなら、嬉しかった。
さらに快感を引きだそうと、ねじるような動きを加えながら肉襞をかき分ける。
はぁっ..ふぁ、あっ、ん、んっ..お腹が、じわって熱くなる..悠くんのが、形までわかるみたい..
初佳さんの喘ぎに応じて膣肉が締め付け、モノのくびれに絡みついて快感のパルスを送ってくる。
あふん..悠くんってば..あん..結構エッチ、上手じゃない..？
わかりませんよ、そんなの..初佳さんとしかしたことないから..身体の相性が良いだけかもしれないし..
..ちょっとだけ、シチュエーションのせいかもしれない..
仕事着の、メイド服のままだから..人目を盗んで..なんて背徳感があって、それで..
相性イイなら..んんっ..付き合って、良かったかもね.？
そうなのかな？　付き合うって、こういう事なのかな？
ほんのわずか..迷いが生まれるが、それでも僕は初佳さんを求めて腰を動かしてる。
本当は上手いとか相性とかじゃなくて、単に僕がスケベだからなのかもしれない..
はぁっ..んっ..ふぅん、あっ、あぅ、ふあっ..もっと、激しくしても、いいかも..あん、んっ、はぅん..
だったら..自分でも腰を揺すりだした初佳さんに、応えないわけにはいかない。
抱えた初佳さんを突き上げ、落ちてくる所をまた突き上げる。
あンンンッッ！　凄いっ、ずんっずんっ..って、子宮が揺さぶられて..ひぅっ、ぅんっ、あんっ、ああっ！
脳髄を直撃するような、初佳さんのあられもない声。
やっぱり、あんっ、私達、相性..んふぅっ..いいと、思うの..あっ、ひんっ..こんな、素敵なエッチ..あっ..できるんだもん..
たまらなく甘美な、この二人での行為に身も心も任せたくな る。
そうだったら、いいです..ほんとに..
本当に..身体だけじゃなくて、心の相性も良かったなら..
え？
もうっ..悠くんったら、腰がお留守に、なってるよっ？ ちゃんと、気持ち良くして？
は、はい、すみません。
一瞬の思考は快楽の波に押し流されて、
あっ、あふっ、あんっ、激しいのっ、あっ、これ、凄いよ..悠くんっ、あっ、気持ち、良くてっ..あっ、ずんずんって、もっと、あっ、ひんぅぅっ..
初佳さんの淫らなお願いに身を任せてしまう。
膣奥まで、深く埋没させ、ぎりぎりまで引き抜いて、一息に挿入する。
ざわめく膣道を駆け抜けるのはきらめくような快感で、膨れあがった亀頭が震えてる。
はんぅっ！　あん、あっ、はぁ、あんっ..ん、ふあっ、あ、ひんっ、うんんんっ！
初佳さんも大胆に嬌声を張り上げて応える。
彼女を感じさせてるのは僕なんだという、おかしな自負が僕を高ぶらせている。
優越感とも、独占欲とも取れる感情。
父さんと母さんがいた時や、穹とだけ居た時には、決して感じなかった事。
人を好きになるって、こういう事なんだろうか？
あっ、悠、くんっ..ん、ちゅ..はんぅ、ちゅく..あっ、ふぅんっ..ん..はふ..
お互いの唇を吸うようにキスをする。
拭き残した精液があったのか、ちょっぴり苦いそのキスで、僕はようやく、“好き”という事を意識した気がした。
あっ、はっ、初佳、さんっ..
んふ、ちゅ..はぶ、ちゅぱ..ん、んふ、あっ、ちゅ..
胸が高鳴る。唇を触れ合わせる度に、身体が高ぶっていく。
膣の粘壁が、射精を促すようにきゅぅっとすぼまってくる。
うっ、ああっ..感じるっ..初佳さんの中、気持ち良くて.溢れそうだっ..
うねる膣壁へ尿道口を擦りつけるように腰を振る。
あっ、はっ、私もっ..んあ、びりびりして..気持ちイイのが..そこまで来てるっ..！
僕も、もうっ、イキそうっ..
いっ..あっ..お腹の中から、熱いのが..あっ、ひんっ、ああっ、ああんっ！
初佳さんっっ..
幾度も突き上げられ、初佳さんの身体が跳ね上がるほど突き上げて。
あっ、んっ、悠くんっ、あっ、あっ、んっ、ああっ、あんっ、あっ、ああああああっっ！
ふあっ、あっ、はんっ、ああっ、イク、くはぁんっ、ああん、いっ、ああっ、あんんんっ、あっ、はっ、ああっ..
あっ..............
んあっ、ああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
初佳さんの絶叫と共に、白い精を解きはなった。
あっ、ああぁぁっっ、はぁっ、はっ..んんんんんん.. はぁっ、はぁっ....
突き上げた弾みで初佳さんから抜けて、スカートの中へ、一度目と変わらないような量の精液を出していた。
びゅくっびゅくっと勢いよく、メイド服に染みが出来る。
内側から浮き上がってくる汚れに、犯しがたいものを犯したかのような達成感がこみ上げる。
はぁ..はぁ..悠くん..凄かったよ..とっても、気持ち良かった..
イクって、こんな感じなのね..からだが、浮いてるみたいにふわふわして..初めてを、酔ってしちゃったのは..ん..ちょっともったいなかったかな？
本音なのか、冗談なのかわからないけど、ぐったりと身体を あずけて来た初佳さんを、僕は抱き留めた。
わずかだけど、まだ射精を続けているモノに呆れながら。
ほんと..良かったよ..ありがと、悠くん..
僕の方こそ..ありがとうございます..
この重みが、幸せの重さなのかな？　なんて思いながら、僕はそう呟いた。
