どうしたの、ハル？
うわ！？　..な、何？
こっちが聞いてるの。パン、美味しくない？
あ、いや..そんなことないけど。
いきなり目の前に迫ってきた穹のアップに、思わず食べかけのパンを落としてしまった。
何ぼーっとしてるの？　夏バテ？
いや、そんなんじゃないけど..
穹の顔を直視できなかった。
目を合わせた瞬間、今、この場に..昨夜の穹が現れてしまうんじゃないか。
そんなありえない妄想に襲われる。
..初めて見てしまった、穹の痴態。
しかも、遠く宙を見つめる視線の先にいた相手は..僕だ。
あんなに艶っぽい表情を浮かべていた穹..
おかわりいる？
うん..
でも、今こうして目の前にいる穹は.平然としていた。
穹が僕の返事を受けて、トースターにパンを置いて、スイッチを押す。
ちゃんとオーブントースターのボタンで、間違ってレンジでパンを焼いたりはしない。
んむっ..んっ...
席に戻った穹は、自分のパンをかじっていく。
バターでてらてらとぬめった唇は、妙に色っぽかった。
..どうしたの？　私、何か..変？
い、いや..そんなこと無いけど...
穹は不思議そうに、首を傾けた。
....
本当に..何事も無かったかのような、いつもの穹。
なぜか、僕だけが..悶々としている。
なのに、平静を装っている自分が..無性に嫌だった。
..ハル？
..何？
今日はどうするの？
..洗濯して、夕方頃買い物に行く以外は何もないかな。
課題、全部終わっちゃったしね。
そう..ここ数日、課題をするという名目で、穹を避け続けていた結果..その課題は全て終わってしまっていた。
夏休みも残り少ないとはいえ、まだある。
亮平ならはしゃいで踊りだしそうな状況すら..今の僕には、頭を悩ませるだけのことでしかなかった。
課題を理由にしてまで穹を避けていた、この状況。
わかっている..このままでは、もう何も解決しないことを。
穹の気持ちを知ってしまった今、これからも、ずっと避け続けるわけにはいかない。
そして..穹の気持ちに、僕はどう応えるべきか。
僕の気持ち..もう、何回も自問自答してきた。
穹が好きかと聞かれたら、好きだ。好きに決まっている。
けれども、今日..今この時点での僕に、穹のことについてどうこう言える資格なんてあるのか..
家族でも、妹でもない..ただの女の子としての穹に欲情してしまった僕に..
..どうしたの？　大丈夫？
あ、うん...ごちそうさま、ちょっと部屋に戻ってるよ。
具合、悪いんだったら、言って？
..ありがとう。
僕は、また穹から逃げ出した。
携帯の着信音が響いた。
僕の携帯を鳴らすのは、穹以外にはそういない。 もう、取る前からわかっている..親戚のおばさんだ。
....！
穹もわかっているのだろう..僕よりも敏感に反応していた。
..僕宛てだから。穹はそのまま洗濯物干し..続けてて。
..うん....
最後まで、僕らのことを思って親身になってくれた人たち。
だからこそ、掛けてきたその内容は..大体予想できた。
..はい、もしもし。
電話の内容は、これ以上無く予想通りの展開だった。
ですから、その話はこの前..
二人では大変だろうし、一緒に暮らさないか。
返事は聞いたけれども、もう一度考えてくれないか。
わがまま言って、ご迷惑掛けてるとは思うんですけど、なんとかやっていますから、もう少し見守ってて欲しいんです。
穹が、心配そうな目で僕を見る。
じっと僕とおばさんの会話に耳を傾けているみたいだった。
そう？　この前ハルちゃんと久々に会って..凄く痩せて大変そうに見えたわよ。
せめて、ハルちゃんの負担にならないように、穹ちゃんだけでも...
...はぁ..でも....
二人が仲が良いのは、凄く分かるの。 だったら二人一緒でも良いから私たちと暮らしましょ？
..もう少し、考えさせてください。
義務や責任って言うけど、そういうのは取れるようになってからでも遅くないのよ？　まだ若いんだし..
？
くいくいっと、袖が引っ張られる。
...嫌。
横目にした穹は、子供みたいにぶんぶんと首を振っていた。
あ、すみません..ちょっと、用事の途中だったんで..
あらそう？　じゃあ、また掛けるわ。考えといてね？
....はい。
..ふう。
携帯は僕の汗でひどく濡れていた。
その僕の手に、穹の手がそっと重ねられた。
...絶対に嫌だから。
...穹...
..ハルと離ればなれになるなんて..絶対に嫌。
穹は踵を返すと、自分の部屋へ消えていってしまった。
....
夕日が沈むのが、少し早くなってきた。
もう夏休みも終わろうというこの時期になって..穹にまた変化が訪れていた。
あの日、おばさんの電話があって以来..ふさぎ込んで、前みたいにあまり部屋から出てこなくなった。
あの明るさも影を潜め、家の中は妙に静かになることが多く なった。
きっと穹は..漠然と悟ったのだろう。
あの電話での、歯切れの悪い僕の返事.. そして、連日の穹に対する態度。
僕が..この生活を続けるかどうか、悩んでいることを。
僕たちをずっと揺さぶってきていた、生活の問題。
そして..僕が直面することになった、穹の気持ち。
それらに対して、答えを出し切れない自分..
普通に..まっとうに考えれば、僕たちは親戚に引き取られて暮らすのが一番幸せになれるはずだ。
例えば..神社で一人で暮らしている天女目。
その話を聞いたとき、僕は正直..大丈夫なのかと心配した。
どの口でそんなこと言えるのか..だけれども。
やひろさんという保護者がいて、宮司さんや町のお年寄りからも面倒を見てもらえる天女目ですら..そう見られる。
身寄りも無く、保護者もおらず、生活手段など持たない..そんな僕たちの方が、よっぽど危うい。
危うすぎて、放っとく方が責められるだろう。
それなのに、僕は..差し伸べられる手を自分で払いのけている。
働きもせず、学生をしている僕が..穹を守る。
そのために、今、一番最善な手段は..誰かの保護下に入ることなのに。
でも、それは..僕と穹が、お互いを無くしてしまう.. それに等しかった。
家族だから、兄妹だから、一緒にいるのが当たり前で..
それにすがっていた。父さんと母さんがいない今、僕らは互いに残された兄妹だから。
もう無くしたくない、ただそれだけ..そんな気持ちに動かされてきた。
だから..穹を手放すことに、抵抗があった。
それは、僕のエゴだ。
そして、穹をそれに付き合わせて、兄貴面をしていたのに..
僕は、穹から逃げようとしていた。
....
何度も繰り返し自問自答し続けた、僕と穹の運命。
そこからもう逃げないと決心するのであれば.. 僕が、自分に覚悟を決められないのならば..
おばさんに預ける..それが、今の僕にとっては一番良いことなんだろう。
それが穹にとって..酷いことであろうとも。
....
？
路肩にネコがいた。
あれは確か...
“師匠”と呼ばれている、天女目と一緒に居るネコだった。
めずらしいな..こんな所まで来るなんて。
この辺りで師匠を見たことはない。
..師匠。
名前を呼びつつ、舌を鳴らしてみるけれども..ぷいっとそっぽを向かれてしまった。
..ちぇっ、愛想がないな。
師匠は僕の方を一瞥すると、道沿いに歩き出す。
..家に帰るのかな？
そういや、もういい時間だ。
帰って晩ご飯の準備をしなきゃ...
穹も多分..待っている。
僕と師匠は同じ道を通って帰る。
うちで、ご飯食べてくか？
きょろっと、振り返って僕を見る師匠。
でも、ぷいっとまた前を見て歩き出す。
はは..まったく、何考えてんだか..
夕日を背に、付かず離れず同じ方向を歩いている一人と一匹。
傍から見れば、変な光景だろう。
でも、自分がそんな光景の中にいるのだと思うと..今までのことを忘れて、ちょっと可笑しい気分になった。
師匠が突然、早足になった。
ん？　どうした？
目の前には僕の家がすぐそこに迫っていて.. そして、そのまま門をくぐっていく。
なんだ、ウチに寄ってくのか？
師匠は、玄関前まで走り寄って..そこに立っている影に体を擦り寄せた。
..ただいま。
...おかえりなさい。
穹は、日も暮れかけて薄暗い家の前で待っていた。
電気も点けず、薄暮に浮かぶ家は..自分の家なのに、どこか違う世界の空気に包まれているようで..
穹もまた、どこか違う世界から来たかのような佇まいを見せていた。
そんな穹に、師匠が擦り寄って..
....
僕の方を一瞥し、今度こそ神社の方に向かって走っていった。
まるで、僕を穹の下へ引き連れてきて、役目を果たしたかのように..
腹減ったろ？　すぐ何か作るよ。
....
穹は、何も言わなかった。
その横を通り抜け、家に入ろうとした時..
..ハルは....
ぐいっと腕を引かれて、僕は振り返らされる。
平気なの？　ねぇ..もう終わりなの？ ハルはこんな終わり方をしたかったの？
詰め寄ってくる穹。
..嫌...嫌..っ！ せっかくここまで来たのに、ハルと別れる..なんて。
ついて行くって決めたの..ハルにずっと...
だから、前みたいに何でもするから...
...変わってみせる.から..
..いらないって...言わないで！！
穹...
穹が、今まで聞いたことの無い切羽詰った声をあげた。
その鬼気迫るかのような響きに..頭の中で、何かが繋がる。
この、連日の穹のことが。
明るく、積極的に、聞き分けの良くなった穹。
それでいて、僕以外の人間には笑顔で拒絶するかのような頑なな態度。
その全ての、根底にあるものが..今。
....
穹は、ずっと訴えてきたんだ。
自分の..押し潰されそうなほどに不安な気持ちを。
墓参りで戻った時のこと。
再び掛かってきた、おばさんからの電話。
避けるようになった僕。
....
その全てが、穹の心を苛んで、すり減らしてきた。
僕はそれに気付かず..いや、気付かなかったことにして..
悩んでいることに酔って、僕が一番大変な目に遭っている..そう思おうとしていた。
一番無難な..言い換えれば、僕にとって一番楽な道を選んでいたんだ。
だから、おばさんの返事を引き延ばし、自分を変えようとしていた穹にまで、背を向けて..
僕は今までの時間..父さんたちが死んでからの時間、いったい何をしていたのだろう。
それは今、穹にこんな悲痛な叫びをあげさせるという形で..答えを突きつけられた。
..ハル..教えて..私はどうしたらいいの？
穹の、悲痛な声が耳の奥に響く。
教えてもらいたいのは僕の方だ。
..今までならそう思っただろう。
だけど、全てを背負ったつもりで何もしていなかった保護者気取りが、こんな結末を迎え入れたんだ。
....
だから、僕は..
..もう..何もしなくていいんだ。
心に決めた。
..ハ、ル....？
..穹はもう、何もしなくていい。
これからも、ずっと僕と一緒に居てくれるだけで..
え..
本当に、穹を守る..
..ハル...ホントに...？
ああ..穹が、僕の元を離れさえしなければ..
...ハル！！
穹が、僕に抱きついてきた。
僕より小さく華奢な体なのに、抱きとめきれないくらいの 勢い。
その重みが、ずしりと僕の体に響いて..心に溶け込むような安らぎが湧き上がってきた。
この安らぎが..きっと僕に必要だったもの。
そして、穹にも必要だったもの。
最後の家族で、ずっと寄り添い..ずっとお互いのことを考えていた。
手放してはいけない、それだけ大事な存在。
..愛おしい、穹。
今までと同じようで今までに無い、熱い気持ちが溢れてくる。
..穹....
..うん..
痛いくらいに、お互いを抱きしめた。
腕の中の、小さなぬくもり。
さっきまで、消し飛んでしまいそうだったそのぬくもりが、今は僕の腕の中にある。
僕は、守る。
このぬくもりを。
今度こそ、間違えないように。
