一本の電話が、私の時間を一年前に巻き戻す。
あの頃の私には、確かに都会への憧れがあって、そして憧れでしかなかった。
電機メーカーに勤めていた彼は、穂見町にある営業所に転勤して来たばかりだった。
私はすでに渚のお屋敷で働いていて、新しく買ったオーブンの調子を見てもらいに来た時が、彼との出会いだった。
彼は会社に入ってまだ二年目で、輝かしい希望に溢れ、活動的な人だった。
他メーカーの機械でも壊れれば面倒を見てくれたりと、サービス精神があって、気さくで、何より東京出身の彼は垢抜けていた。
強い上昇志向の持ち主でもあったけど、自分の不甲斐なさにくさっていた私には、それさえも眩しく映った。
惹かれるのに一ヶ月と掛からなかった。
彼も私を気に入ってくれたのであれば、付き合う事にためらいはない。
私達は休み毎に会い、お互いの話をし、愛を育んでいった。
彼が語る夢や未来は粉雪のように輝いていて、私はそれをうっとりと聞いていた。
何も持っていない私には、彼の夢を一緒に見ている事が幸せに思えたのだ。
彼との交際は、順調だった。
私だけが、そう思っていた。
彼は、さらなる出世のために、東京に戻るつもりでいた。
私は、生れ故郷であるこの町を離れたくなかった。
彼が語る東京での出来事は、とてもきらびやかだったけれど、儚い夢のようなものでしかないと感じていた。
私の現実は故郷の町にしかない。
私と彼との、その思いの違いに、私はずっと気付いていなかった。あるいは気付こうとしなかった。
今年の夏も暑いな、と俺は思った。一年前と同じように暑い、と。
当時の俺は、年上に憧れるただのガキだった。
ガキであるが故に、純粋で、本気だった。
彼女は新任の教師として、俺の入学と同時に穂見学園に赴任して来た。
彼女は俺のクラスの担任となり、若い、それでいて大人の雰囲気を持った彼女に、俺は一発で参っちまった。
授業でわからない所があると質問しに行き、放課後には勉強を教えてくれと、遅くまで付きっきりで個人授業。もちろん俺はニヤニヤするばかりで勉強なんかしなかった。
迂遠なアプローチしか出来なかったが、俺は彼女に恋をしていた。
春になると、短大時代の友人が教師として穂見学園に赴任して来た。
私達は再会を喜び、彼とを交えて会うようになった。
その頃に、偶然町で亮平くんと会った事がある。
オープンテラスのカフェで、私達三人が談笑している所に、亮平くんが通りかかったのだ。
その時の反応で、私は亮平くんが友人に恋している事に気付いた。後で問いただせば、亮平くんはそれを認めた。
私と亮平くんはささやかな恋愛同盟を結び、お互いの恋をほんの少しずつだけ応援した。
そんな子供めいた行いが、私を彼との恋愛にますますのめり込ませた。
彼女と俺が親しくなった事は、実感として感じていた。
だが、あくまでそれは教師と生徒という関係の上での親しさであり、歳の離れた友情であり、男女のそれとは異なっていた。
俺はその一線を越えたかったが、彼女に恋人がいることも、なんとなく察し始めていた。
それは、帰りの時間を気にしたりだとか、帰る前に着替えたりだとか、些細な変化だったけれど、恋する者の本能という奴なのか、俺は確信していた。
そして、惚れた女の恋路を、邪魔する事も出来なかった。
夏になって、彼がまた転勤する事になった。東京に戻るのだと言っていた。
彼は期待を込めた瞳で、私を見つめていた。
その時の私は、渚のお屋敷でメイドを始めて二年足らず。コネだけで雇って貰っている身で、自分の都合を優先することは出来なかった。
別に日本から離れるわけじゃない。休みの日に会えば良い。遠恋くらい平気..私はそのような事を言った。
彼が私にどんな表情を向けたか、覚えていない。
彼女は、恋人がいるの、と打ち明けて来た。
彼が転勤する事になり、穂見町を離れなければならない。だが私は彼と離れたくない、と。
そんな相談をされるくらいに信用されていることを、誇らしく思うのと同時に、ああ、俺は恋愛対象ではないんだな、と諦めのような感情が湧いた。
彼女はとても誠実な女性で、生徒とも真っ直ぐに向き合っていて、恋愛にも、一途だったんだろう。
折しも学校は夏休みに入り、授業が無いことが、彼女の気持ちを揺り動かしているのだとも思えた。
彼女に一方的に惚れている俺にとっては、彼女の幸せこそが一番大切だった。
もし彼女がその男を愛していて、付いて行きたいと思っているなら、彼女の背中を押す事が、俺のすべき事だと思えた。
教師の職務と板挟みになった彼女に、彼に付いていけば良い、と俺は言った。
荷物をまとめて、この町から逃げるように立ち去れば、後は俺が上手いことやる、と。
彼女が責任に問われないように、俺が先生を町にいられなくした事にする、と。そうすれば次の町でも、先生になれる、と。
彼女は驚き、戸惑い、拒否したが、俺は断固として彼女を説得した。
その代わりに、必ず幸せになって欲しい、先生の幸せが俺の幸せなんだ、結婚したら手紙くらいくれよ、と。
そして、夏休みも終わりが近づいたある日。
俺は彼女を駅まで見送った。彼とは数駅先で落ち合う事になっていた。
最後に、悔し紛れに俺から彼女を奪った男の名前を聞いて、俺は彼女と別れた。
その日、お遣いついでの休憩で、彼がいる営業所に寄って行く事にした。
彼から転勤の話を聞かされてから、都合の悪い日が続きずっと会えていなかった。
いつもならこの時間帯は営業所にいるはずで、久々に会える事に私の心は弾んでいた。
けれどあいにくと彼は不在で、私は落胆しつつ帰るしかなかった。
その帰り道の途中で、携帯の着信音が鳴る。
彼からかも！　と期待して開いた携帯には、確かに彼からの メールが届いていた。
『君と過ごした半年はとても楽しかった』
『始めは、左遷としか思えなかったこの転勤も、君と出会えて張り合いのある仕事にする事が出来た』
『仕事を認められて、わずか半年で呼び戻されたのも、君のおかげだと思っている』
『だけど、僕が君を思うほど、君は僕を思ってはいてくれな かったんだね』
『君は遠恋で良いと言ったし、僕が東京に帰る日も聞いてはくれなかった』
『今日がその日なんだよ。だけど今、僕の隣に君はいない。それが君の答えなんだと、僕は思う事にしたよ』
『さようなら』
そんな一方的なメールだった。
私は何度も何度も読み返し、そして目の前が真っ暗になった。
彼女を見送って、俺は意気揚々と帰っていた。
好きな女を幸せにした、そんな英雄的な気分に満たされて、本当は泣きたかったのかもしれないことは、綺麗に忘れていた。
道でうずくまっている初佳さんを見かけたのは、その時だっ た。
..はは..何これ？　何なの..どういうこと..？
初佳さん..？　どうしたんすか..？
ねえ？　わかんない。私、全然わかんないよ。
聞かなかったって、それって私が聞くことなの？　あなたが教えてくれる事じゃないの？
まさか、初佳さん..その携帯..
初佳さんの携帯電話には、俺が先生から告げられたのと同じ名前が表示されていた。
英雄から、大犯罪者に転落した気分だった。
新学期になり、先生の辞表が学校に届くと、学校は騒然となった。
俺は約束通り、ストーカー紛いの行為で彼女に交際を迫ったからだ、と教師達に告げた。
一学期の間に俺が彼女に付きまとっていた事実もあり、教師や他の生徒達は俺の告白を信じ、結果、停学処分となった。
それがきっかけとなって、俺は留年することになる。
しかし、彼女の名誉を守った、という達成感は少しも得られなかった。
一人の女性を幸せにした一方で、別の一人の女性を不幸にした事がトゲとなって、俺の心に突き刺さっていた。
身勝手な自己満足的行為への罪悪感で、俺は初佳さんに真実を告げられなかった。
「私の親友に何してんのよ」とプリプリ怒る初佳さんに、何も言えなかった。
付き合いの長い奈緒の奴だけが、俺の気持ちに気付いたが、それを俺は口止めした。
あれから一年。
「また、会って貰えないかな？」という突然の電話。
私はその場で、上手く答えることが出来なかった。
一年前と変わっていない彼の電話番号を、じっと見つめてい た。
何を考えれば良いのかもわからず、ただ見つめていた。
