夏休みが終わりに近づくと、セミの声音も変わってくる。
やたらやかましい鳴き方から、独特な面白さがある..ツクツクボウシだったっけ？
聞いてるだけで和んでくる..白紙のプリントが気にならなくなるくらいに..
なんて、そんな訳もない。
明日にも夏休みが終わるというのに、宿題はまだ終わっていなかった。
休みが始まった頃からコツコツ進めたはずなのに、おかしい。
今日だって、朝からずっと考えて、もうお昼になろうってのにちっとも解答欄が埋まってない。
ええい、休憩休憩！　お茶でも飲もっと。
居間に行くと、穹が畳にごろんと寝そべっていた。
だらしなくスカートの裾がめくれ上がって、真っ白な太股が見えている。
..なんてみっともないカッコしてるんだよ。せめて自分の部屋で寝ろよ。
..あっち、暑い。
ここの方が涼しいからってか。ネコみたいな奴だな..
まともに相手をしても仕方ない気がしてきたが、ふと思いついて聞いてみる。
お前、夏休みの宿題はどうしたんだ？　終わってるのか？
とっくに。
へ、へぇ..
僕よりずっとダラダラ過ごしてたと思ってたのに、ほんといつの間に..
これが頭の違いって奴か？　双子なのになんでだ？
ハル、終わってないの？
ちょっとだけだっ！　すぐに終わるって！
..手伝う？
それは魅力的な提案だ。穹のを写せばすぐに済むだろうし。
多少の罪悪感はあるけど、残り少ない夏休みを有効活用するためなら..
ごめんくださーい！　悠くんいるー？
ん？　この声は、初佳さんかな？
..........
出てくるから、ちょっと待ってな？
こんにちはっ、遊びに来たわよー。
こんにちは..今日はお仕事じゃなかったんですか？
そうだったんだけどねー、旦那様達がお出かけすることになって、お暇を貰えたの。
で、悠くん家に来たんだけど、お邪魔だった？
ちょうど宿題をしてたところで..
あらら..っと、そうだ！　だったら私が見てあげよっか？ これでも短大の成績は良い方だったのよ？
いいんですか？　遊びに来たって..
気にしない気にしない。私達恋人でしょ？　困ってるなら手伝わないとね。
そっか、初佳さん短大出てるんだっけ..となると穹だけに手伝ってもらうよりも良いかも..
じゃあ、申し訳ないですけど、お願いします。
ふふっ、任せて任せてっ！
..ホントにメイドだった..
こんにちは、穹ちゃんっ。元気だった？
まあまあ。
穹、初佳さんにも教えてもらうことになったから、一緒に宿題しよう。
....そう。
ウチじゃこの部屋が一番涼しいみたいだから、ここでしましょう。宿題持って来るから、待っててください。
はいはーい。 穹ちゃんも取ってきたら？
..終わってる。
そうなんだ？　ふふ、残念。穹ちゃんのも見てあげようと思ったのにな。
............
あ、あれー、穹ちゃんー？　なんで寝ちゃうのかなぁ？
............
あ、穹、お客さんの前でだらしない格好するんじゃない。
いいのいいの、気にしてないし。穹ちゃんが楽だって思うようにしてくれれば。
それじゃ始めようか、と言って僕の隣に腰を下ろす初佳さん。
どこかわからない所とかはあるかな？
ええとですね、ちょっと手こずってるのがココなんですけど。
どれどれ..
初佳さんが身を乗り出して僕の手元を覗き込む。
急に迫って来られて心臓が跳ね上がる。
他意があるはずないとわかってはいても、ほのかな甘い香りまで漂って来て、思わずうっとりしてしまう。
....
って！　穹も居るのに変なコト考えるなよ、僕！
..悠くん、ちょっといいかな？
な、何です..？
変なコト考えてたの、バレたかな..？
教科書を見たいんだけど、取ってきてもらえる？
は、はい、いいですよっ！
ほっ..気付かれてはいないみたいだ..
そして部屋から取ってきた教科書を渡すと、
うむむむ..
初佳さんは教科書を睨みつけ、唸りだした。
ねえ、これって私の時と違ってない？
僕の前の学校のとは違ってますけど、初佳さんのと違うかまでは..
なおも教科書を睨み続ける初佳さん。
もしかして、わからないんですか？
ひぃぇっ！？　 ....や、やあねぇ、ちょっと思い出せないだけよ？
待っててね、すぐ思い出すから..えっと、これは、どこだ どこだ..ええっとええっと..
....
初佳さんは、課題のプリントと教科書を引ったくって、うんうん頭を抱え始めた。
僕の事は見えてないみたいで、なんかもう、教えてもらうって空気じゃなくなってる。
それから１０分。
初佳さんは、まだ考え込んでる。
そういやお茶を飲もうと思ってたんだっけ、と随分前の事を思い出した。
今のうちにお茶の用意をしてこよう。
三人分のコップと麦茶のボトルを持って戻って来ても、初佳さんはまだ考え込んでいた。
一旦休憩しようよ。お茶持って来たから。
ありがと。でもまだ始めたばかりだからもうちょっと。
それでもまだプリントに拘る初佳さん。
さらに１０分経過する。
初佳さんはシャープペンを動かし始めていた。
けれど、書いては消し書いては消しを繰り返していて、答えに辿り着きそうな気配は無い。
もう１０分が経過すると、今度はシャープペンを握ったまま、ぴくりとも動かなくなった。
せっかくの厚意なんだから、こんな風に思っちゃいけない..とは思うんだけど、どうしても、
......
白々しい雰囲気が漂って来てしまう。
ついでにもう１０分経過。
初佳さんはとうとうシャープペンを置くと、温くなった麦茶に手を伸ばした。
別に諦めたワケじゃないのよ？　ちょっと休憩しただけなの。やっと思い出せて来た所だから..
........はい。
けれど穹が初佳さんの言い訳を遮って、さらさらと解答欄に答えを書き付けていた。
む..むむ........う、あ、合ってる..
....ふぅ。
そ、そんな..ため息つかなくても..
こ、今度は国語を教えてくださいよっ！　古文とか、わからなくてっ！
古文ねっ！　ええ、任せてっ！　実は私、文系だったのよ！
と、初佳さんはそんな風に言ったものの。
えっと、古語辞典古語辞典..
辞書と問題文を交互に読むばかりで、こちらも一向に進む気配がない。
麦茶、もう一杯どうですか？
あ、ありがとう..お願いします..
なんかもうダメダメな感じだった。
やっぱり教科書が変わっちゃってるのよ。数学も理科も見たことない式が書いてあるし、国語も読んだことない文章だし..
私がしっかりしてないとかじゃないんだから、誤解とかしないで欲しいのね？
..誤解はしない。
な、ならいいのっ。
出来ないのは間違いないから。
はぅっ！？
そ、そらっ！
..フン。
穹はつまらなさそうに鼻を鳴らして、またしても畳に寝転がってしまった。
ゴメンねぇ..頼りない大人でゴメンねぇ..
気にしないでっ！　初佳さんは他に良いとこ沢山持ってるよ！ほら、お茶、お茶飲んでください！
うぅ、ありがと..んぐんぐんぐんぐ..
あらっ、この麦茶、美味しいっ。悠くんが作ったの？
はい。夏の間こればっかり作ってたら、結構上手になっちゃって。
へぇ..もう一杯貰っていい？
どうぞ、いくらでも。 僕は宿題やってますから、くつろいでてくださいよ。
う、なんかゴメンね..役に立たなくて..
それにしても、悠くんって真面目よね。宿題もちゃんとして、家事もこなして..はぁ～、ホント良くできた子だわー。
どうしたんです？　そんな深～い溜め息ついたりして。何か悩みがあるとか？
ええっ！？　そそそんなのないってばー。ごめんねー、心配させちゃったぁー？
あ！　そうだそうだ、良い事思いついちゃったっ！
悠くん、お勉強で大変でしょ？　お昼ご飯は私が作ってあげるね。
うえ..
えっ、そんな事お客さんにさせられないよ。
良いの良いの。このままじゃ宿題の邪魔しに来ただけになっ ちゃうからね。少しは役に立ちたいの。
でも、初佳さんは料理..
ふふーん、これでも練習してるのよ。得意料理も出来たんだ からっ！
得意料理っ！？　すごいっ、ほんとですかっ？
信じられない..
任せなさいっ！ ..っで、悠くん？
あ、材料ですか？　昨日買って来たからそれなりに揃ってるかと..
おそうめん、あるよね？　夏だし。
は？
へ？
他にも、おそば、おうどん、冷や麦も上手いのよ？
そ、そうなんですか..
その辺りなら、料理が苦手でもなんとかなりそうだもんな..
天女目に教わってるっていう料理は、まだちゃんとは作れてないのかな..
..期待して損した。
さ、悠くん達はくつろいでて！　お昼は私に任せてちょうだ い！
は、はい、お願いします..
初佳さんは誇らしげにキッチンへと向かった。
やる気に水をさすのも何なのでスルーしたけど..自慢出来るような料理じゃないと思うよ、そうめんは..
それにしても何だろう..
今日の初佳さんは、無理してるというか、妙に張り切ってるというか..
体面を気にする人ではあったけど、いつもならのんびりというか、自然体なんだけどな..
わずかな疑問が心に引っ掛かったけれど、それも迫り来る宿題に押し流されてしまった。
やがて出来上がったそうめんは、茹ですぎず固すぎず、確かに美味しかった。
それが力になったかならなかったかはわからないけど、僕はなんとか宿題を片付けて夏休みを終えられたのだった。
