毎日が夏休みだったら良いのに..
朝から何回言ってるんだよ、それ。
だってよぉ、宿題も終わってねえし、海も山も全然行き足りねえじゃんか。
そんな事言って、結構焼けてるよね、亮平。
おうよ！　最後の一週間は家族旅行って言うのかね、中里家で温泉に行ってたんだぜ。
温泉で日焼け？　関連性がいまいちわからない。
ただな..俺がいないせいで、穹ちゃんが落ち込んでないかって、それだけが心配で..
それは無かったから安心していいよ。
その方が安心出来ねえよっ！　気に掛けて欲しいんだよっ！
中里さん、もうすぐ先生が来ます。早く席についてください。
ちぇー、なんで俺だけ注意されんのよー。
ああ、委員長、おはよう、お久しぶりだね。
お、おはようございます..春日野君もお元気そうで何よりです。
委員ちょー、んな爺むさい挨拶してないで、こう..春日野君に会えなくて、梢、寂しかったの..くらい言ってやんないと悠が悲しむぜ？
な、なな、中里さん、夏休みボケもほどほどにしてください！し、新学期の初日からそれじゃ..
そうだよ、亮平。確かに夏休みの間、委員長とは一度も会わなかったけど、それで委員長が寂しがるはずないしさ。
..........
委員長、ファイトだ。
と、とにかく！　新学期なんですから、最初くらいはしゃんとしてくださいね！
..初日から委員長に怒られるなんてツイてない。
長かった夏休みも終わり、とうとう二学期が始まった。
今年の夏休みは色々..本当に色々ありすぎて、どう回想すれば良いのかわからないけれど..
心機一転頑張ろう！　 と思った矢先にこれだ。
亮平は全然変わらないって言うか..
しかしまぁ..委員長、可哀想に..
亮平がからかうからだよ、まったく。
......お前、それマジで言ってんの？
だってその通りだろ？
..........いや、いいけどよ..お前は初佳さん一筋だろうからな。
なっ..初佳さんは関係ないだろっ！　今は亮平の話をしてるんだから！
そして初佳さんと僕が付き合ってる事は、亮平にはほとんどバレているようで、こうしてからかってばかりいる。
迷惑極まりないのに、実はそんなに嫌な気分にならないのは、亮平の人柄なのか、初佳さんとの事を認められたみたいで僕も満更じゃないと思っているのか..
ていうか亮平。宿題終わってないって大丈夫なの？
んあ？　..ああ、平気だって、提出日にはずれがあるし、これからお嬢に見せて貰えば余裕余裕！
見せるなんて、一言も言ってません。
おはよーっ！　ハル君っ！　亮兄ちゃんっ！
おはよう、天女目、渚さん。
おう、お嬢と瑛。元気にしてたか？　俺が居ない間、怪しい人に付いていったりしなかったか？
みんな仲良しさんだから大丈夫だよー。
この町で一番怪しい人があなたなんですから、心配なはずがありません。
おおっ、お嬢の嫌味を聞くと、学校が始まったって気がするなあ！　なあ、悠！
同意を求められても困るよ..
おいおい、悠..ちゃんとお嬢の機嫌を取らないとダメだろ？
そんな態度じゃ、宿題写させてもらえないぞ？
いや、僕はもう終わってるから。
なにぃっ！？　貴様、いったいどんなマジックを使ったっ！ お前の課題、俺よか多かったのにっ！！
毎日コツコツやったんだよ！　..穹や初佳さんに、ちょっとだけ手伝ってもらったりはしたけど..
なにぃぃぃっっっっ！！　穹ちゃんだとぉぅっ！！
しまった..お前んちに行けば、穹ちゃんとラブラブ勉強会が出来たのか..この中里亮平、一生の不覚..
いや、ラブラブはどうかな..
乃木坂さんに？　春日野君は親しくなっていたんですか？
あ、うん、たまたま家に遊びに来て..
おおっ、とうとう家に連れ込む仲になったか？
だ、だからっ..
連れ込んだりはしないけど..関係としては..確かに..
んっ？　何だこの音..
携帯電話..？
あ、ごめん、僕の..
久しぶりの学校だから、マナーモードにするの忘れてた。
メールみたいだけど誰からだろう？
あっ..
初佳さんだ..学校が終わる頃に町へのお遣いがあるから、帰りは一緒に帰ろうって..
お、お前っ、携帯なんて持ってたのかっ！？
あ、う、うん..穹と連絡取りやすくなるし..
穹ちゃんも持ってるのかっ！　よしっ、学校終わったら買いに行くぞ！
悠も一緒にな？　そんで穹ちゃんが使ってるのを教えろよ？ お揃いにするんだからなっ！
ぼ、僕は用事があるから..
初佳さんのメールは、二人だけでって意味だろうし..
んっ..？　ははぁん..そういう事か。 なら仕方ねえ、瑛に付き合ってもらおうかなー、瑛にも買ってやるぜ？
うわっ、ほんとーっ？
やめてくださいっ！　瑛にはまだ必要ありませんし、余計な事しないでください。
ごめんねー、亮兄ちゃん。カズちゃんがダメって言うからー。
春日野君も、学校には携帯を持ち込まない方が良いですよ。
ま、うちのガッコでも持ってる奴は少ないからな。せめて電源くらい切っとくと良いぜ？
みたいだね。気をつけるよ。
メールの内容について詮索されなくて、助かった、かな..？
