..って事があったんだ。
あはは..ゴメンねー。次からは気をつけるよー。
始業式とホームルームだけの学校が終わり、今はその帰り道。
亮平は本当に携帯を買いに行ったのかココには居ない。
天女目と渚さんは用事があるらしくて、終わるなり教室を出て行ってしまったし、奈緒ちゃんとは顔を合わせられなかった。
穹はいつの間にか居なくなっていて..結果、僕と初佳さんの二人きりで帰っている。
でも、初佳さんがメイド服じゃなくて、良かったかな？　アレだと目立っちゃうから..
昔の事を蒸し返さなくたっていいでしょー？　 それともなあに？　メイドさんと一緒に歩きたかったの？
そうは言ってないでしょ。でもメールなんかするからびっくりしましたよ。
わざわざ一緒に帰ろうだなんて、どうかしたんですか？
それに..そこまでしながら、何故か一歩退いたような距離が僕達の間にはある。
手を繋いだりとかは、初佳さんには子供っぽすぎてイヤなのかもしれないけど..
これはちょっと、寂しい。
どうって事はないのよ？　会える時に会っておかないともったいないよね？
なんで、そんな探るみたいな言い方をするんだろう..
こんな時は..男の僕が、勇気を持つべきなのかもしれない。
初佳さん、手を繋いでも、良いですか？
私と、手を..？　..悠くんは、繋ぎたいって思ってくれるの..？
そりゃ、付き合ってるんだから..思います。
うぅ、言っててすっごく恥ずかしい..でも、ココで退いたらもっと恥ずかしいっ！
今なら周りに誰もいないし..
辺りを見渡しても、いつもの風景..木々や田んぼ、山が あるだけで人影は無い。
それに亮平や奈緒ちゃんには気付かれてるみたいだし、照れくさいのを除けば、関係を隠す必要もない気がする。
..エッチしちゃってるのは、明かしたくないけど..
......わかった。悠くんがしたいなら、繋ご。
初佳さんは僕に寄り添い、そっと手に触れてくる。
柔らかな感触は、二人で回ったお祭りの事を思い出させる。
あの頃にはもう、僕は初佳さんが気になってたのかもしれないなって。
それから僕達は黙ったまま歩き出す。
豊かに実った稲穂だけでなく、そこかしこに飛んでいる赤とんぼも、秋の到来を感じさせる。
都会に居た時には見たことがない風景。
写真やテレビの中にしか無かった光景、その中を彼女と手を 繋いで歩いている。
夢みたいな事だけど、これは現実だ。
握った手の感触がそれを教えてくれる。
綺麗だね..
や、やだもうっ！　悠くんってばからかわないでっ。
からかってませんよ。田んぼがこんなに綺麗だなんて、思いもしなかったから。
へっ......あ、ああ、田んぼねっ！　そうねっ！　田んぼは綺麗かもねっ！
あはははー、でもねー、もうすぐ刈り入れだけど、それはもう大変なのよー。重労働なんだから！
初佳さんも稲刈りしたことあるんですか？
もちろんよ。基本的には機械で刈るけど、小さい田んぼとか隅の方は人の方が楽だから。
私が手伝ったのはねぇー..
うわっ、急に引っ張らないでください！
初佳さんは、なんだか慌てたように僕を道路の反対側へと引っ張った。
そんなに見せたい物なんだろうか、稲刈りした事って..
きゃあっ！！！
不意に甲高いブレーキ音がして、初佳さんの悲鳴と重なった。
目の前に、黒塗りの自動車が止まってる。
ブレーキが間に合わないか、僕がつんのめって立ち止まっていなかったら..
また、親しい人がいなくなる..
初佳さんっっっっっっっ！！！！！！！！
僕は恥も外聞もなく、あらん限りの声をあげていた。
悲しみとも怒りともつかない衝動は、そうでもしないと収まりそうになかったから。
ごめんなさい..この道、車なんて滅多に通らないから..
言い訳じみた発言に、また頭に血が上る。
危ない目に遭っててまだそんなっっ！！
春日野君っ！！
横合いから発せられた制止の声。
天女目..渚さん..
二人の登場で、僕は我に返っていた。
握っていた手を離すと、初佳さんのそこは赤くなっている。
すみません、怒鳴ったりして..
いいの、私が不注意だったのは間違いないし..
私達こそ申し訳ありません。お二人には気付いていたのに、ブレーキがギリギリになってしまって..
ごめんねー..
そんなっ！　お嬢様達こそ謝らないでください。ここは本当に私が不注意だったんですから！
そうだよ、渚さん達こそ、何ともなくて良かったよ。
それは私が言いたい事です。本当にお怪我はないんですね？
渚さんは、僕と初佳さんを値踏みするようにじっくりと見返して、ようやく胸をなで下ろしたようだ。
うんうん、良かった良かった。カズちゃんてば真っ青だったんだからー。
車止まっても、ぶるぶる震えて固まってたんだよー？
ごめん。ほんとに心配かけて..
だからそれはもういいと..
その前がね、ハル君達が手を繋いでるのを見たカズちゃんが ね、どんな関係なのかしら？　とか声掛けて大丈夫かしら？ とか迷ってたりねー。
なんかウキウキしてたから、余計にショックだったのかもー。
あ、瑛っ！　そんな事言わなくても良いでしょう！？
ちょ、僕達見られてたのかっ！？
お、お嬢様っ！？　これはですね、別に変なコトではなくて！
コホン..お怪我がないのでしたら何よりです。おふたりの関係も、詮索するつもりはありませんから。
もしかしてー、初佳お姉ちゃんがお料理の練習するのって、ハル君に食べさせたいからー？
あ、瑛ちゃんっ！？　それは今言う事じゃないからっ！
..私は、詮索するつもりはないと..
お嬢様っ、いっそ聞いてくださった方が気が楽ですっ！
我が家の使用人とはいえ、お仕事とプライベートは区別すべきと思っています。
今はちょうど休憩時間とのことですし、私から申し上げる事は何もありません。
なにげに決めつけてますよ、ね..？
あはは..
さっきまでの緊張が一気に解けてしまった。
話を聞けば、渚さん達は僕達に声を掛けようと車を停めるつもりだったらしい。
だから速度も落ちていて、それほど危険でもなかったようだ。
なのに僕と来たら、あんなに熱くなって..
渚さん達の車が行った後も、気まずくて初佳さんの方を見られなかった。
..ゴメンね、心配させて..
いいんです。僕も怒りすぎちゃって..すみません。
確かにね。ちょっと怖いくらいの剣幕だったかな。
..そう言えば..夏に入る前にも、あんな事なかった？
夏の前..？　....ああ....亮平の。
学校帰りに、亮平が道に飛び出して、初佳さんの原付にぶつかりそうになった時の事か。
怒って当たり前の事なんだけど、悠くんのイメージと違ったから、驚いちゃって..
..それは多分..両親の事があるから..かな。
悠くんのご両親って..まさか..
自動車事故って聞いてます。帰宅途中に衝突事故だって。
ごめんなさい。軽々しく聞いて良い事じゃなかったね..
君の歳で兄妹だけで暮らしてるんだから、辛い理由があるってわかりそうなものなのに..
いえ、頭ではもう吹っ切れてるんです。両親の事は。
でも心のどこかでは、自分のせいで..と後悔してる部分が、あるのかもしれない。
そのわだかまりを初佳さんにぶつけるなんて、しちゃいけないのに。
ほらっ、帰りましょう！　あまりのんびりしてると、初佳さんの休憩時間がなくなっちゃいますよ？
そうなったら、また秘書さんに叱られちゃいますから。
ふふ..そうね、ありがとう、悠くん。
