..今日はミスったなぁ..
あのメールを悟られないようにって、張り切ったんだけど..・・
裏目に出ちゃった感じ..
怒らせるし、心配させるし、お嬢様への答え方だって..
はぁ..悠くんに気を遣わせてばかりよね。
ご両親を亡くした事だって、もう平気って言ってるけど、そんなワケはないだろうし。
どう接したら良いのか、わからなくなっちゃったし。
私じゃ、悠くんを受け止められてないって事なのかしら..
携帯を開いて、あのメールを眺める。 　　　　　　　・・
電話じゃ話せそうにないからメールを送るよ、という出だしに続いて一年前の事情が書かれていた。
私の他に好きな人が出来たという事。
二人と付き合う事に罪悪感を覚えつつ、別れられなかった事。
その罰が転勤という形で与えられた事。
私を嫌いになったわけではない事。私がついて来なかったのが悲しかった事。
今では私を好きだという事。
もし今でも私が彼を見捨てていなければ、やり直そう..という事。
最後に、番号とアドレスが昔のままで良かったよ、という言 葉。
時間差で真実を与えられて、私は千々に乱れた。
二股を掛けておいて、その上振っておいて、なのにヨリを戻そうなんて、発想が理解出来ない。
それを一蹴出来ない自分が、理解出来ない。
心揺れている自分がいる事に、何より驚いてる。
いっそ全てが夢で、間違いで、無かった事なら、迷わずに済んだのに。
迷う..そうだ、私は迷ってるんだ。
昔の男とよりを戻すか。 それとも悠くんとの関係を続けるか。
あの男の方を好きなのか。 悠くんの方が好きなのか。
答えを出せない自分にイライラする。
誠実さで言えば、悠くんの方がずっと誠実だろう。純真なあの子は、きっと浮気なんて出来ない。
でも、と。私の中の気弱な部分が言う。
悠くんが抱えている物は大きくて、気軽な気持ちで背負える物じゃない。
いい加減な気持ちで付き合ったら、傷つけてしまう。
エッチしたから、フリーだから..体裁なんかで付き合って良いのか？　と。
でも、と。今度は臆病な私が言う。
一度は私を置いて行ったあの人を、私はまた信じられるのか？
わだかまりを捨て、あの人について行けるのか？
どんな話を聞かされれば、再びあの人を信じられるのか？　 と。
思い巡らすほど疑問の海に沈んでいく。
懸命に浮き上がっても、見渡す限りはナゾナゾばかり。答えらしき島はどこにも見えない。
はっきりしてるのは、手元の携帯だけ。
一葉お嬢様、お屋敷の人、町の知り合い、やひろ..悠くん。
それがたった一つの手がかりに思えて、私はボタンを押していた。
