神社の裏にある細い道。
木の根っこや石ころがそこかしこにあり、下草がはびこっているのは、獣道としか言いようがない。
木の葉も密生していて、木漏れ日が差してはいるものの、薄暗いのは否めない。
不気味というほどじゃないけれど、子供の頃はここを何とも思わず走ってたんだから、怖い物知らずもいいとこだ。
とはいえ、そんな記憶もかなり薄れてる。
手書きっぽい地図が写メされていたのはありがたかった。
やがて木々が開けて、湖に出る。
うわ..綺麗..
知らず知らず感動のため息が漏れていた。
澄んだ湖面が周囲の景色を取り込んで、一枚の絵画のような風景を作っている。
奥に見える古びた社がとても良い味になってる。
静かで良い場所よねー。
この場所に僕を呼び出したその人が、そこにはいた。
滅多に人が来ないから、ずっと昔からこのままなのよね。
あの古い社..あれも、天女目の神社なんですか？
らしいけど、私じゃちょっとわからないなぁ。
お祭りで使ってた覚えもないし..お年寄りに聞けばわかるかもしれないけどね。
わざわざメールで、しかも人気の無い場所に呼び出して、大切な話があるんだろうって事は予想が付いた。
多分僕にも関係がある事で、だから、本題に入るのがなんとなく怖くて、世間話なんかしてしまう。
初佳さんは、良く来るんだ？
..私って、信心深い方に見える？
正直、見えなかった。
こんな寂しいトコ、誰だって好きこのんで来ないわよねぇ。
実は来ちゃいけないとか。
それは無いんじゃない？　立ち入り禁止の札とか無かったし。
神社の聖域だったりとか。
あー、それはどうなんだろね。でも見つからなきゃ大丈夫だから。
初佳さんらしい答えだなぁ。
でも、なかなか本題に入らないのは、初佳さんにもためらいがあるのかな。
僕の方から聞いた方が良いのかもしれない。
それで、初佳さんは..
あっ、ほらっ、あそこ！　あそこ見て！　鳥がいるわよっ。
初佳さんが指さした先に、湖面を泳ぐ一羽の鳥がいた。
珍しい鳥なの？
どうなんだろうね？　詳しくないからわからないけど、綺麗よねー。
..話を誤魔化しました？
や、やあねぇっ、そんなことっ....
..ごめん。
謝ることはないですけど..そんなに話しにくいんですか？
なんて、言うのかなぁ..
初佳さんはうつむくと、悔しそうに表情を歪めた。
そのまま黙って、足下の小石を湖に向かって蹴る。
小石は、こっこっと地面を転がり、湖の手前で止まった。
あはは、上手くいかないわねぇ..
初佳さんは小石を拾い、今度はえいやっと投げる。
大して遠くには飛ばなかったけど、小石はぽちゃんと湖に落ちて、小さな波紋を作る。
悠くんってさあ......この頃、どう？
漠然と聞かれても、何て答えれば良いのか..
それもそっかぁー。
その場にしゃがみ込んだ初佳さんは、頬杖を突きつつ揺れる水面に見入っている。
初佳さんが話そうとしてる事も、考えてる事もわからない。
なんで話してくれないんだろう..
私達ってさあ....どうなんだろうね。
僕に聞きたい事があるんですか？
..はっきりしないのって、悠くんもイヤよね？
やっぱり意味がわからない。
はっきりとか、イヤとか、何の事ですか？
あー、うん..私の事、かなぁ..？
苛立ってるのか、悲しんでるのか、よくわからない曖昧な表情で、初佳さんはまた小石を湖に放り投げた。
私って言うか..私達の事、かなぁ..
僕と初佳さんの？
こういう関係ってさ..何か違うって、感じない？
エッチしてさぁ..こういうのって、遊びの関係って感じじゃない？
..えっと..よくわからないんだけど..
なんとなく付き合っちゃってるよね、私達。好きになったか らって言うんじゃなくてさ。
カラダだけってのも良くないし、狭い町だから噂になるとすぐ広まっちゃうし。
私みたいなイイオトナは何言われたって平気だけど、悠くんはまだまだこれからがあるし。
イケナイ火遊びは、このくらいにしとかないかな？
立ち上がり、振り返る初佳さん。
イケナイってどういう..
ゴメンね、悠くん。今までありがとう。楽しかった。
僕の疑問を遮って、初佳さんは頭を下げた。
秘書さんに謝る時みたいに深々と。
あるいは、仕える主を見送る時のように。
じゃあね、バイバイ。
