ここで良いわ。
そうかい？
止まった車を降りて、私は彼を振り返る。
今日はありがとう。また会ってくれて、嬉しかったよ。
運転席の窓を下げて、彼は白い歯を見せて笑った。
去年まで、私が好きだった笑顔..彼の笑い方は今でも変わらない。
なのに、私の心はときめかない。
ううん、私こそ..
私こそ、何？
彼と会い、話をし、お茶を飲んでる間も、これで良かったの？と問いかけてくる自分がいた。
悠くんを振って、すぐ後に昔の男と会っている自分を、問い詰めたい私がいた。
この一年の事を何も言わない彼。何も聞かない私。
当たり障りのない世間話を二時間して、送ってもらった。
乃木坂さんの家まで送っても良いんだよ？
大丈夫。ここからならすぐだから。
彼は「そうかい？」と頷いたけれど、なかなか車を出そうとしない。
私も、立ち去る事が出来ない。
言うべき言葉が、“さようなら”なのか“またね”なのかがわからなくて。
ねえ、乃木坂さん、また..
金平さん、待っ..
お前っ！！
彼の言葉を遮ろうとした私を、さらに新しい声が遮った。
亮平くんっ..なんで、ここに..
見覚えある車だと思ったら、やっぱりあんただったか。
君は..乃木坂さんの知り合い？
え、ええ..近所の子で..亮平くんこそ、金平さんを知ってるの？
あ、ああ..ちょっと..
一年前、亮平くんは一度は彼を見たことがあるだろうけど、それだけで私と彼の関係がわかるとは思えない。
でも、亮平くんが好きだった人は、金平さんと付き合ってたんだから..知っていたのかもしれない..
あんた..どうして戻って来たんだ？　どうして、初佳さんと一緒にいるんだ？
もしかして..穂見学園の生徒かい？　ということは、副島さんの教え子くんかな？
あ、ああ..
そうか..彼女とは、別れたよ。色々あってね、行き違いが増えてしまったんだ..
幸せになれなくてゴメン、と別れた時に彼女は呟いていたよ。せっかく背中を押してくれたのに、って。
..副島先生は、あんたの事を心から愛してた..だから俺は応援するのが正しいって思った..
なのに、なんで別れた？　なんで幸せにしてやらなかった？
僕と彼女の事だ。君が詮索する事じゃない。
やっぱり知ってたんだ..じゃあ、彼女が学校を辞めたのも亮平くんがストーカーしたんじゃなくて..
亮平くんは、金平さんが私と彼女..両方と付き合ってたって知ってたの？
知ってて、私を応援するって..彼女の背中を押したって..
先生に..好きな人がいたのは知ってた。けど、それが初佳さんの恋人だとは知らなかったんだ。
知ったのは、先生とこいつが..この町から去った日に、初佳さんが置いていかれたってわかって..初めて知った。
君と乃木坂さんも、深い関係にあるみたいだね。
そんなんじゃねえ。大切な友達ってだけだ。
それにあんた、最初の質問にまだ答えてないだろ。なんで戻って来た？　初佳さんにした事も忘れて、何しに来やがった？
亮平くんっ！
言わせてくれ初佳さん。じゃないと俺は..
亮平くんが怒るのはもっともよ。でも、彼が戻って来たのは、私と彼との問題よ。
亮平くんの気持ちは嬉しいけれど..口を挟まないで欲しい。
こいつと初佳さんのって..だって初佳さんは..
ありがとう、亮平くん。それ以上はもう言わないで。
お、おい..なんだよ、どういう事だよ？
亮平くん、と言ったか？　君の心配はもっともだが、僕だって一年前の僕とは違う。
それに乃木坂さんの言うとおり、僕と彼女の問題なんだよ。
ふぅ、なんだか話を続ける空気じゃなくなってしまったね。 また連絡するよ、乃木坂さん。
「じゃあ」と言って彼は車に乗り込み、発進させる。
私と亮平くんは、黙ったまま彼の車が遠ざかって行くのを見送るだけ。
車影が完全に見えなくなっても、私と亮平くんはその場に立ち尽くしていた。
その時の私の心は、今までにないくらい、申し訳なさでいっぱいになっていた。
私は間違ってない、と浮かんでくる疑問を必死にかき消しながら。
