あれ？　僕って振られたのか？
ゴメンね、悠くん。今までありがとう。楽しかった。
他に考えようないのに..気付くのに一週間も掛かるなんて。
ショックだった..って事なのかなぁ..
僕は上手く行ってると思ってたんだけどな..初佳さんは違ったのかな..
どっかで嫌われる事したかなぁ..思い当たらないけど..
一緒に帰った時に怒ったから..？
そんなに心の狭い人かな、初佳さんって..
悠くぅーん、いつまで寝てるのぉ～？　お昼休み終わっちゃうわよぉ？
うわわあああっ！？
わははは、目は覚めたか？
いきなりアップで出て来ないでよ..心臓止まるかと思った。
起きたみたいだな。ならメシにしようぜ？　お前、今日はパンなんだろ？
うん..って、何でわかったんだ？
ここんとこずっとパンだからな、予想も付くさ。
そーなのー？　んじゃ、みんなが戻ってくるまで待ってるよ。
私達だけの方が静かなんだから、待つことないわよ。
そんな事ないよー、大勢で食べたら楽しいよー？　あー、そうだ、あたし達のお弁当を分けてあげたらどーかな？
おおっ、お嬢の弁当を食わせて貰えるのか！　そりゃいい、そうしようぜ、悠？
えっ、そんなの悪いよ。
あげるなんて、まだ一言も言ってませんっ！
まーまー、カズちゃん落ち着いて..あれっ、カズちゃんのお弁当、いつもと違うね？
なっ、何っ！？　私が作ったら変だって言うのっ？
なにぃっ！？　お嬢のお手製か..それは是非いただかねば。
だからあげませんっ！！
渚さんは、いつも自分でお弁当作ってるの？
私か母です。今日は母の都合が悪かったので私が..
初佳さんには頼まなかったのか？　料理の勉強してんだろ？
頼むときもありますが、乃木坂さんはしばらくお休みすると連絡がありましたから。
初佳お姉ちゃんどうしたの？
理由までは聞いてないから。
初佳さんがお休み..まさか病気なんかじゃないよな？
だったらお見舞い..いや、僕はもう振られたんだから、行ったりしたら迷惑かな..
ま、お嬢が分けてくれねえんじゃしょうがねえよな。パン買いに行こうぜ？
あ、うん......あ、ちょっと待って。穹を呼ばないと。
..そいつは待って欲しいんだけどな。
亮平？
ちょっと話しておきたい事があってよ。お前と二人だけで。
構わないけど..
鋭い視線が真面目な話だと訴えている。
何の話かは想像も付かないけど、断っていい雰囲気じゃなかった。
亮平は購買部に寄ってパンを買うと、校舎を出てグラウンドへ僕を連れ出した。
その間、パンを買う時のやりとり以外、亮平は一言も発しな い。
僕も後を付いて行く間、ずっと黙っていた。
葬送の列のような僕達とは対照的に、グラウンドでは男子生徒がサッカーをして盛り上がっていた。
彼らはもう昼食を食べ終わったんだろうな。
亮平はグラウンドの隅まで来て立ち止まり、彼らを見ながら、手のひらでぶどうパンをぽんぽんと弾ませている。
..お前が凹んでるのって、初佳さんの事だろ？
不意打ちで言われて、僕は息をのんだ。
見てりゃ何かあった事くらいわかる..つーか、見ちまったんだよな。
ぶどうパンを握りしめ、亮平が僕を見つめる。
亮平も、あの湖に居たの？
湖？　いや、俺が見たのは初佳さんの方だ。
初佳さんというか..元彼だな。
えっ？
聞き捨てならない言葉を聞いたような..
この前、学校帰りにな..初佳さんが元彼と会ってるとこ、見ちまったんだ。
そいつと初佳さんはさ、なんつーか、円満な終わり方をしてないんだよ。
端的に言や、逃げられたってことなんだが..詳しい事は俺の口からは言えねえけどよ。
そんな事..なんで亮平が知ってる？
詳しい事は言えねえっつっただろ。その元彼の方と、ちっとだけ因縁があるってだけよ。
視線を落として唇を歪める亮平。
初佳さんと亮平。
何かあるんじゃないかとは思ってたけど、これがそうなんだ。
そして、亮平自身も消化出来ていない事なんだと思う。
僕は、そこに踏み込めない。
そんな奴が戻って来てさ、初佳さんと会ってたりしたら、今彼のお前と何かあったって思うだろ？
僕が今彼って..
誤魔化すなよ。それとも誤魔化すような、いい加減な関係だったのか？
..もう、振られたんだよ。
なっ..そりゃどういう事だ！
どうもこうも..もう終わりにしようって、初佳さんに言われて..
それでお前は、はいそーですかって頷いたのか？　そんなんで諦めたのか？
それは、なんていうか今まで実感なくて..
振られた実感がないって..呑気すぎだろ？
自分でも呆れてる。自分じゃ結構上手く行ってるつもりだったから、だからだと思ってるけど..
じゃあ、お前は納得してるのか？
わからない。けど、振られちゃったんだから、仕方ないよ。
それに、カラダだけの関係って言われた..
僕では、初佳さんの心には届かなかったんだろう。
元彼とか、辛い恋愛とか..初佳さんの事を何も知らなかったのが良い証拠だ。
初佳さんがその元彼を選んだなら..僕に何が出来る？
そうかもしれないけどよ..
結局、僕は中途半端だったんだ。
都会の煩わしさから逃げて..ここでもまた、退屈な暮らしから、初佳さんとの刺激的な関係に逃げたんだ。
自分も、周りのことも、何も受け止められない、子供みたいな半端者。
そんな自分が、とても情けなく思えた。
イケナイ火遊びは、このくらいにしとかないかな？
初佳さんが遊びでしかなかったのも仕方ない..
..ちくしょ..パン、潰れてんじゃねえか..
自分で握ってたじゃない。
そだっけか？　ついてねえなぁ..
そんなどうでも良い会話の後は、僕も亮平も黙って。
サッカーで盛り上がるグラウンドを、遠くの出来事のように眺めていた。
