あの後、亮平から元彼がサラリーマンだってことだけ、聞き出した。
そんな事を聞いてもどうにもならないのに、聞かずにはいられなかった。
情けないのに加えて、女々しいかも。
ハル、ご飯は？
ああ、うん..出来てる。
今夜の献立は、クリームシチューと余った野菜でのサラダ。
いつだったか、初佳さんが作ってくれたメニューだ。
僕って奴はこんなところまで女々しいんだな。
やっぱり、大人は大人同士で付き合った方が良いんだろう..
初佳さんは大人だから、自分の身に起きたことは、自分で対処出来る。
僕はまだ子供で、何かあったら、誰かに世話して貰わなくちゃいけない。
父さん達が死んだ時や..奈緒ちゃんとの時みたいに..周りに流されてばかりの僕じゃあ..
..しょっぱい。
..ほんとだ。塩の入れすぎだな、こりゃ。
晩ご飯まで涙味かよ..
なにやってるの？
捨てる..のはもったいないから、水とルウで薄めるよ。少し待ってな。
シチューの鍋を火に掛け直して、水を入れる。
薄まり過ぎないように慎重に..それから、ルウを..
って、ルウの買い置きなんか無いじゃん。
ああもう、気が抜けてるにも程があるだろ。
ハル。
何だよ。
苛立ちから、答える声がつい荒くなる。
メイドと別れたんでしょ？
なっ！？　何でそれをっ！
その声に、わずかながら喜びの響きを感じ取って、僕はお玉を持つ手もそのままに振り向いていた。
そんな僕を、穹は涼しい顔で見つめる。
昼休みの話、聞いてた。
盗み聞きしたのかっ？
ハルが呼びに来ないから。
理由になってないだろっ！
八つ当たり？
お前が悪いことしたんだろ！
..ハル、メイドの相手、疲れてなかった？
人の話を聞けよ。
別れて、せいせいした？
さっきから何言ってんだよっ。そんなワケないだろっ。
あんな女、忘れよ？　私、ずっと側にいる。
勝手な事ばかり言うんじゃないっ！　穹がそんなだから僕は。
やっぱり、八つ当たり。
だからお前がだなっ..
イチイチ頭に来る事を言う。
人が落ち込んでるっていうのに、傷口に塩を塗るようなことして..
って、これじゃ本当に八つ当たりじゃないか。
馬鹿みたい。
何だよ、くそっ..
せいせいなんてする訳ない。忘れられる訳ない。
初佳さんと一緒にいるのは、楽しかったんだ。
初佳さんはとぼけてるところもあって、思いも掛けない事をしたりもするけど、それをフォローするのも自分が認められてるみたいで、嬉しかったんだ。
そこに居ていいんだって、思えた。
初佳さんに寄りかかってるだけと言われれば、そうだ。
初佳さんを支えられるのかと聞かれたら、出来ないとしか言えない。
それでも、僕は初佳さんと一緒に居たい。
例え、迷惑を掛けることになっても..釣り合いが取れなくても..
好きだから..
好きになったんだから..
自分の気持ちくらいは、流されたくない。
だからもう一度、初佳さんと会おう。
..ほんと、馬鹿みたいだよな。
振られなきゃ、自分の気持ちとさえ向き合えないなんて。
..穹？
..........
お前、教えてくれたんだよな？
..........
ありがとう。
....馬鹿みたい。
..........
......
..
