..ちゅっ..ハル..んっ..ちゅっ..
甘えるように、僕の唇にキスをしてくる穹。
僕もそれに優しく答えながら、穹の唇に自分の唇を重ねる。
生まれてからずっと一緒にいたのに、今まで感じたことが なかった柔らかい唇の感触、そして甘い吐息。
愛おしく感じる穹と抱きしめ合いながら唇を重ねた瞬間、 僕らの気持ちが触れるような感覚に陥る。
心が安らぎ、温かくなっていく。ずっと感じていた..だからまた、僕らは互いに口づけする。
んっ..ちゅっ..はぁはぁ..ハル...
キスすることで、ぽーっとした穹の力が抜けていく。 僕は優しく受け止めて支える。
病気がちで華奢な身体だと思っていたが、抱き寄せるとしっかりとした手応えと温もりが伝わってきた。
ちっちゃい身体で、今まで不安に耐えてきた。 言いたくても、伝えられない想いに苦しんできた。
今、それを全部僕はこの手に抱いている。 もう離さない..僕はそれを全部受け止めたいから。
僕に身を任せてきた穹をゆっくりと座らせる。 後ろから支えるようにお腹を抱きしめた。
ああ..ハル..くすぐったい...
んっ..あっ..ハルの手が温かい...
支えていた手を胸元に持っていくと、ちゃらりと首飾りが手に当たり一瞬ひやりとする。小さな胸からは、とくとくと早鐘を打つような鼓動がしてきた。
僕は優しく服の上から胸を触っていく。
あっ..んっ...く...あぁ...
ハルに触られてると..くすぐったいけど..嬉しい..
今まで..ずっと側にいたのに..こんなに触れ合ったコトって無いから..
もっと触って..ハルと違って、身体はちっちゃいままだけどハルがしたいこと..全部していいから..
穹..
あっ..そ、そこは...
ヒラヒラのスカートをまくり上げて、僕はショーツに手を伸ばす。
スカートの中は、少し熱が籠もり温かい。ズボンと違って涼しいと思ってたから意外だった。
あっ..そこ..んぅっ..恥ずかし.い...
あっ..んっ..手つきが..あっ...んふっ..
太ももを撫でると腰を引いて逃げようとする穹。
僕は熱を帯びてきた穹のショーツを優しく撫でる。 股の先からお腹の方に向かって。
んくっ..あぅっ..あっ..はっ..はぁはぁ..
ハルが..触ってる..あぁっ..んっ..
っ..あっ..濡れてるの..そこ？　んっ..
優しく撫でていたショーツにじんわりとシミが広がっていく。
んっ..くぅぅっ..お漏らししたみたい..あんっ..
あっ..あぁっ..ショーツの中..ヌルヌルしてるぅ..
空いてる手で、穹のシャツのボタンを外していく。
んっ.片手じゃ外しにくいな..
..手伝う...
そっと手が添えられてボタンがゆっくりと外されていく。
ふふっ..ハルの手.震えてるよ？
..だって、女の子の服のボタンなんて外したことないし.
ううん..外したことある..
えっ..
ちっちゃい頃、私の着替え..手伝ってくれた..
ボタンの付け方も..ハルが教えてくれた。
だから..こうやって脱がしてもいいんだよ..
んっ..あっ..はぁはぁ..触っていいよ.胸もいっぱい.
導くように僕の手を掴み、自分の胸に持っていく穹。
ブラの下に手を潜り込ませて、強引にカップを上にズリ上げていく。
あっ..んぅっ..んふっ..あ..乳首立ってる..
ひゃぁんっ..ハル..つ、摘んじゃ..んぅぅっ..
はぁはぁっ..んっ..こりこりしてるぅ..んぅっ..
小さなふくらみをもみ上げながら、ツンと立った乳首を指で挟んで転がしていく。
ごっ..ゴメンね..あんまり、嬉しくない胸で..
うぅんっ..あっ..はぁはぁっ..でもいっぱい感じるの。ハルが気持ちよくしてれるから..
穹..んっ..ちゅっ...
んぅぅっ..ちゅっ..んふーっ..んぅぅっ..
はぁはぁっ..もっとキスして..んぅぅっ..ちゅっ.
僕はキスを続けながら、穹の胸を揉んでいく。
もう片方の手でもショーツの中に指を入れて、しっとりと湿る秘部を撫であげる。
んぐっ..んぅっ..あぁっ..はぁはぁっ..んぅっ..
あっ..はぁはぁっ..ハルが..いっぱい触ってくれる..
ぴくんぴくんと、身体を仰け反らせて反応する穹。
僕はキスを続けながら、穹を愛撫し続ける。
穹は僕にされるがままに、キスで荒い息をあげながら、快感を受け止めていく。
膝はがくがくと震えて、腰が跳ねて柔らかいおしりが僕の股間を何度もぐいぐいと押してきた。
穹があげる可愛い声に興奮してきて、僕のモノも固くなっていく。
穹が腰を寄せてくるときに、僕は自分のものをこすり寄せた。
あっ..んっ..当たってるぅ..ハルの..ハルのおちんちんが..
はぁはぁっ..気持ちいい？　ハルも気持ちよくなってる？
..うん..穹..んっ..
んぁぁんっ..ひっ..指が入ってくるぅっ..
私の.中に..んくっ..そこ.おしっこが出るとこぉぉっ！
ひっ..んっ..やっ..しっ、痺れちゃう..あっ..
僕は、この前穹が一人エッチをしていた時にこすり上げていた部分を触ってみる。
んくぅっ..くっ、クリトリス..ひっ..敏感なのぉッ！
あぁぁっ..んぐっ..は、ハルっ..もっと優しくして..
そこ.ゴシゴシされちゃったら..私.すぐイっちゃうのぉ.
穹のひんやりとした手が僕の手に重ねられる。身体は火照っていても、指は冷たくて上気してきた僕には気持ちが良い。
中指の腹の部分で、攻められたら弱い穹のクリトリスをむいて撫で上げる。
あはぁっ..んっんっ！！　はぁはぁっ..気持ちいい..
穹..自分で触ってるの？　こことか..
僕は意地悪して、耳元でささやく。
んっ..はぁはぁっ..んぅぅっ！　あはぁっ...ひっ.
さっ..触ってるよ..ハルのこと考えながら..んぅっ！
ハルにいっぱい.くりくりしてもらってること..考えて.
んはぁっ！　んっ、んあぁっ.気持ちいい.ハル.いいよぅ.
夢みたい..ハルと..こんなコト出来るなんて..んぅぅ！
..穹..んぅぅっ？　ちゅっ..
今度は穹から僕の唇を求めてくる。何度も何度も荒々しく。
んちゅっ..んふーっ..ちゅっ..んっ..
もっとして..ハルを感じたいの..もう、夢じゃないって.
んぅぅっ..はぁはぁっ..だからお願い..あぁんっ..
ひっ..んぐっ..あぁぁんっ..んっ..そ、そう..
あっ..クリトリス..ひっ、んぁぁっ..いいよぉっ！！
んあぁんっ..あっ！　あぁぁっ！　んぅぅっっ！！
クリトリスを摘むように刺激していくと、穹は仰け反ったままビクビクと震える。
苦しそうに、胸が上下して呼吸が荒くなる。でも、もっとして欲しいのか、添えられた手の上から僕の手が動かされる。
ショーツはぐっしょりと汗と愛液で湿り、お漏らしをしたみたいだ。
穹..降ろすよ..ショーツ..
うん...
可愛いデザインのショーツの端を引っ張り、ゆっくりと降ろしていく。
愛液が糸を引き、ショーツの股間の部分がキラキラといやらしく光る。
穹の愛液は、太ももを伝って床にしたたり落ちていく。
はぁはぁっ..ハル..いっぱい濡れちゃった...ちゅっ.
額にうっすらと汗を浮かばせて、頬を赤らめながら恥ずかしそうに、僕の頬にキスをする穹。
自分でするより..ハルに触ってもらった方が嬉しい..
.触られたところがじんじんして..温かくなるの..
一人でしたら..切なくて..悲しかった..でも..
今はハルがいる..ハルが私を幸せな気分にしてくれる.
....ねぇ..もっとぉ...ハルぅ...
うん..わかったよ...
僕は穹の首筋にキスをしながら、胸とクリトリスを同時に触っていく。
んぅぅっ.はぁはぁっ、あっ、あぁんっ..そう、もっとぉ.
ぐっ..あっ..はっ..ひっ..乳首取れちゃう..あっ.
んっ..でもいいのっ..乳首つねられたら、背中に電気が走るみたぁいっ..
あっ..はぁはぁっ..んっ、ううっ..あっ..ああんっ！
クリトリスもいいのっ..あっ..ひだひだの所も..
おしっこが出るとこの下..んうぅっ..あっ..こ、ここ.
んっ..ここ指でなぞって...あ、あはぁぁぁっ！！
指でスジをなぞると、くちゅくちゅと音を立てるぐらい濡れている。
穹のおしっこが出る穴の下に、もう一つのくぼみみたいな物があった。そこが膣..その辺りを愛液をまぶしながら撫でていくと淫唇がひくついて指にまとわりついてくる。
んぅ、あっ..は、ハルぅ..ん、んあぁっ..はぁはぁ.
肩で息をしてフラフラと揺れる肩を僕は抱きしめる。 穹は僕に寄りかかり、潤んだ瞳を向けてきた。
スジに添って、中指で愛液をすくう。 べっとりと粘つき、ちょっとだけ刺激的な香りがする。
穹は、僕のその指をぺろぺろとなめて綺麗にしてくれる。
んふっ..ちゅぶっ..んっ、ちゅちゅちゅっ..
んはぁっ..この香り..頭がぼーっとしちゃう..
んふっ..んっちゅっ..ちゅぶっ..んっんぅぅっ..
はぁぁっ..んっ..はぁはぁはぁっ...
穹に綺麗にしてもらった指で、また秘裂を刺激していく。
汗と愛液と穹の唾液が混じったものが、ぽたぽたと僕の手にもしたたるぐらいあふれ出す。
はぁはぁっ..もっと..ドキドキさせて..
うん..
あっ！　あぁっ..んくっ..ひっ！　あぁぁっ..
ハルの指がっ..あっ..私の中にっっ..んあぁっ！
んっ..痛っ..んくっぅ..はぁはぁっ..
..穹、大丈夫か？　痛かった？
はぁはぁっ..いいのっ..続けて..気にしないで...
もうちょっとでねっ..イきそうなの..だから.. 続けてっ..お願いハルっ..んぁぁっ..
...わかった。
んふぅっ..あっ、ああっ！　ハルぅっ！　そこっ！
いいのっ..いいのっ..そこそこっ！！
はっはっ、んぅぅっ..んっ！　あはぁっ..んっ！！
腰を突き出すように、びくんびくんと痙攣する穹。
ぎゅぅぅっと、僕の手に掴まって、体中を走り抜けていく快感に耐えていく穹。
僕とこうなりたかった願いが、今叶えられた悦びに全身を振るわせながら。
んっ、んぐっぅぅっ、あっ、ああっ！！ いっ..イっちゃ.うぅぅっ..んぅぅっ！！
んぅっっ..んっ、はっはっはぁぁっっ..あぁんっ！
はっ..ハルぅっ..離さないでねっ..あっあはぁっ..
んっ..ハルがイかせて..私を..んぅぅっ！　んっ！！
うっ.んぐっ..く、くるっ..あっ.あぁぁっ..もうっ！
あっ！　あぁぁっ！　あはぁんっ！　くっ、うぐぐっ..
あっ..あぁっ..い、イクっ..いっちゃ..んあっっ！
はっ、ハルぅぅっ.んぐっ..んあぁぁっ、はぁはぁはぁ.
ひっ..んぐぅぅぅっ..あっ..んはぁ！
っくっ..はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
んぐっ..んぁぁぁっ..は、ハルぅぅっっ..あぁぁぁ..
んぅっ..はぁはぁはぁはぁ...んっ..はぁはぁ..
大きく穹の身体が跳ねて、そのままビクビクと震える。
ぽろぽろと涙をこぼしながら、切なそうな声をあげる穹。
そして、くたりと力を失った身体が僕にもたれかかってくる。
...穹...
んっ..はぁはぁ..ハル..キスして..んっ..
んちゅっ..んっ、んふっ..ちゅっ..
穹をしっかりと抱きしめながら、僕はキスをする。
穹の嬌態を見て、僕のモノははち切れんばかりにたぎってきてビクビクとズボンの中を圧迫していった。
それをぎゅっと穹の腰に当てると、気持ちよさと共に、このまま穹を押し倒して、無茶苦茶にしたくなるよう情欲がむくむくと僕の中で大きくなっていく。
今度はハルの番..我慢させてゴメンね...
穹は僕のモノを優しくズボンの上から撫でてくる。
その刺激に暴発してしまいそうになり、僕は一瞬腰を引くが、気持ちで押さえ込み、穹をゆっくりと寝かせた。
...ハル..来て...
腰を浮かせてスカートを脱ぐ穹。ストッキングだけは穿いたままで、そのアンバランスさにそそられる。
僕はズボンのファスナーを降ろして、自分のそそり立ったモノをトランクスから出す。
そして、充分に濡れた穹のあそこに、あてがう。
んっ..っ熱いっ..ハルのおちんちん、熱い..ああっ..そんなに擦りつけられたら..変になっちゃう...
ふあっ..んっ..っ..くすぐった..い..んぅぅっ..
はぁはぁ..入れて..いいんだよ..ハル....
うん..いくよ..穹..
うん..きて...んっ..んぅぅっっっ...くっっ！
指で広げて僕が入れやすいように、導いてくれる穹。充血して太くなった僕の亀頭を穹の小さな秘裂に押し込んでいく。
んぐぅっ..んっ...あっ..はぁはぁはぁっ...
あぁぁぁっ..ハルが..入ってくるぅ..私の中に..
んぁぁっ..はぁはぁはぁっ..くっ..お腹の中に.. いっぱぁい...あぁぁぁっ..ハルが..ハルがいっぱい.
大丈夫か、穹..？
うん..嬉しい...ハルと一つになれた..
双子だっていっても..気持ちまでそっくりって訳じゃない.だから怖かった..
でも..今は..通じてる...ハルと私の気持ちが..
うん..穹..好きだよ...
あぁ..嬉しいよハル..私も好き..ずっとハルのことが.
キスしてハル...んっ..ちゅっ..んふっ.んぅぅっ.
追い被さるようにしてキスをすると、ぐいっと僕のモノが穹の奥に押し込まれていく。
んぐぅっ..んっ...あっ...
あっ..痛かった？　しばらくこのままでいようか？
ううん..ちゃんと濡れてるから..平気...
ハルが好きなようにして..ハルにも気持ちよくなって欲しいから..
僕は腰を持ち上げて優しく支える。
一度腰を引き、抜けそうなところまで来たところで、またゆっくりと腰を入れていく。
その時、つうぅっと穹の股の辺りから血がたれていく。
破瓜の印..それは穹と僕が結ばれたことを意味する。
痛いんだろう..でも..そんなことを僕に感じさせないように穹は我慢している。
すこしでも痛みを和らげてあげられたら..
んぅぅっ..あっ..はっ..あぁぁっ..ハルぅっ...
あっ.あぁぁぁっ..ハルのがいっぱぁい.お腹に感じるの.
いいよっ.もっ.と動いて..あぁぁっ..あっ、あああっ！
私の中..ハルのおちんちんでこすってぇっ！
んくっ..あっ..あぁぁっ、はぁはぁはぁっ..
痛がる穹を気遣って、ゆっくりと出し入れをしていくが、徐々に身体が反応して、腰が動きに合わせて浮いてくる。
のけぞり、荒い息で、快感の波を受け取るようにする穹。
..穹っ...もっと動くよ。
大きく上下する胸を掴み、僕は少しずつ腰を動かす速度を上げていく。
あぁっ..あーっ..あっ！　んぅぅっ..ハル...
んくっ.胸も..もっと触って..乳首もこすって欲しいの..
あぁっ、あんっ..あはぁっ..んくっ..もっと摘んで..
はぁはぁっ..んぅぅっ..あっ..あはぁん..あーっ..
身体中にっ..電気が走ってるっ..み.たい..あぁぁっ！
んぐぅぅぅっ..あぁぁっ..あっ、あぁぁっ.はぁはぁっ.
悶える穹の動きに合わせて、膣がぎゅうっと締め上げられていく。
きつくなった膣の内壁を亀頭がこすっていく度に、ぞわっとした感覚が僕の腰に走る。
さっきとは違う..膣全体がぴくぴくと蠢いて僕のモノあらゆる角度から刺激してくる。
あまりの気持ちよさに、この調子で攻められたら、僕の方が先にイってしまいそうだ。
お返しとばかりに、穹の足を掴んで引き寄せて、ずこずこと強めに差し込んでいく。
んぐっ..あっ..あっ、あぁんっ！　あっ..あぁぁぁ！
ハル.ハルぅっ..もっといっぱい..ハルを感じさせて.
うぅんっ..はぁはぁっ..あっ、ああっ！　あーっ..
いいよっ..もっと強くても..あぁぁっ、あん！
お腹が.かき回されてるみたい..ああんっ.あっ、あぁっ！
くちゃっくちゃっと音を立てながら、僕のモノと穹の膣が絡み合う度に飛沫が飛び散り、シーツを汚す。
うっ..いいよっ..もっと..して..あぁぁっん！
ハルをこんなに..感じられる...んぁぁっ..満たされてくの..私の中が..あはぁんっ！　はぁはぁはぁっ..
幸せだ.よ..あっ..んぅっ.あぁんっ！　あっ、ああっ.ハルと.こう.なれて...
ハル..ハルぅっ！！　ぎゅっとして..私を離さないで..
穹..
ちゅっ.んぅぅ、ちゅ、んんっ..はぁはぁ.もっとキスぅ.
穹は僕をぎゅーっと抱き寄せて、何度も何度もキスを求めてくる。
僕は穹とのキスに夢中になりながらも、腰を動かし続けた。
体重をかけて穹の上にのしかかるが、苦しそうな風もなく穹は愛おしそうに僕の頭を撫でてくる。
ピンと張った乳首が、僕の胸に当たる。小さくて、まだ膨らみかけの胸を僕は舌で舐めて、ちゅっと乳房にキスをした。
んぅっ..あっ..乳首吸ってるの..あぁぁんっ..んっ.
ふふっ..んっ..あっ..子供みたい..あっあぁっ..
あっ、もっと..吸って..んぅぅっ..音をたてて吸って.
んぅぅっ..あっ、ああっ！　乳首っ.しっ..舌で転がされてるぅ.
んぐぅぅぅっ..んっ、あはぁぁぁっ..くすぐっ.たい..身体中舐められたら..あっ、ひっ..
んっ、んふっ..キス..いっぱいして貰ってるぅ.あっ. いいよ..ハルがしてくれた印つけてもっ...んはぁっ.
穹の乳首を何度も舌で転がしてねぶり、乳房にもキスをして軽く吸う。
小さくても感度はいいみたいで、両手で揉んであげると、悩ましい声を出してきた。
あぁっ..あんっ..はぁはぁっ..胸..好き..ハル？ ふふっ、さっきから、胸ばっかり触って..
だって..穹が気持ちよさそうだったから..
うん..ハルに触られるとね..胸の奥が熱くなってくの..
だから余計に..んぅっ..あっ..感じるのかも..
んぅんっ..あっ..んっ..はぁはぁっ..んくっ..
乳首を吸いながら、穹の奥へ僕のモノを突き入れる。
穹の膣内は僕のモノを締め上げてくるが、柔らかく受け止めてくる。
あっ..ぐっ..ハルのおちんちんが..奥にっ..んぁっ.当たって..るぅっ..あっ..んっ..
あっ.ああん！　あっ..んっ..ふっ..こんこんって..お腹..押してくるぅ..
んっ、はっ..お、奥擦られるとぉ..あぁんっ..頭、真っ白になっちゃうぅぅっ..
ひっ..んっ..んぁぁっ、あっ、はぁはぁっ..
す、凄いよいよっ..ハル..んっ.あぁっ..あっ！！
一人じゃ..感じたことないっ..んっ... な、なにこれっ..んぅぅっ！　あっ、あはぁんっ！ んっ、んっ、んぅぅぅっ！！
は、ハルが..ハルが気持ちよくしてくれるっ..もっと..もっとしてぇっ！！
あっ、んぐっ..あっ、あぁっ！　はぁぁんっ..あぁぁ！！
強弱をつけて穹の子宮口を突いていくと、穹はさらに大きく仰け反る。
膣壁も穹が感じるところを重点的に亀頭で擦り、僕のモノが締め上げられる度に、イっていそうなぐらいの快感が走る。
先に果てないように、でも穹を悦ばせるために一生懸命僕は動く。
でも、モノを引き抜こうとする度に、吸い付いてくる膣のひだひだが気持ちよすぎる。
最後の最後まで我慢したら..どんなに気持ちいいか..
射精を我慢しようと、僕の身体はがくがくと震えて固くなる。
い、いいっ..これっ..か、身体中の力が..抜けちゃいそうだよ..んっ、んぅぅっ！！
いいのっ..あっ、あぁぁぁっ..だ、ダメっ..そんなに、ズンズン突かれちゃっ..あっ、あはぁっ..！！
ま、またイっちゃうっっ！！　んっ、あふぅっ..はぁはぁ.
.そ、穹..一緒にいこう..穹..
うん、うん！　ハルぅっ！！
僕らはキスをしながら、最後の高みに上ろうと押し寄せる快感に耐える。
穹の身体に汗が水滴のように溜まってぽたぽたと流れていく。
んっ..ちゅっ..んふーっ、んぅぅっ..ちゅっ...
舌を絡め合い、唇を吸い夢中になりながら..
んふっ..んぁぁっ..あっ、あっ！　あぁぁんっ！！
は、ハルっ..こ、これは..夢じゃないよねっ.. はぁはぁ..
夢じゃない..本当のことだよ..
ああぁ..よかった..んっ..んぅっ..これからも.. ハルを感じられるんだ..んっ..はぁはぁっ..
忘れられないぐらい..んっ..ふっ..ああっ..愛して.
ああ..穹..
あはぁっ！　あ、あっ、あぁぁっ！！　は、ハルぅぅぅっ！！
んぐぅっ..んっ..んっ！！　も、もうっ.私っ..
んっ..、イっちゃうっっ..ハルは...んぅぅっ..
僕もっ..くっ..うっ..そ..ら...！！
んっ、んっ！　んふぅっ！　んああっ！！　あーっあぅぅ.
い、イクよっ..ハルっ..一緒にきてっ..あはぁっ！！
あっ、ああっ！！　あっ、あっ、あぁ～ん！　はぁはぁはぁ.
いっ..イクっ..んっ.んぅぅっ！！　んっ、んぁぁぁっ！
ぐっ..うぅぅっ..穹っっ..
んぅぅっ..んぐっ..んぅぅぅっ、んっ..んんんんっ！！
っ...うっ..あっ..あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
..うっ..あぁぁぁぁぁぁ...はぁはぁはぁ.はぁぁん.
んっ..んくっ..あっ..あはぁぁぁ....
..穹....んっ..
ハル..ちゅっ...んぅぅん...
僕らは荒い息を抑えて長いキスをした。
んっ..ハル..好き...
僕もだよ..穹...
僕らは抱き合ったまま、しばらくじっとお互いの鼓動を感じ合う。
温かい..ハルの精子..お腹の中が熱いよ..
優しく下腹部を撫でる穹。
これからもずっと..ハルと一緒に居られる？
もちろんだよ..これからもずっと..
うん..受け止めてあげる..ハルを..
大好きなハルを..私が..
そして、優しく僕の頬にキスをする穹。
...？　僕はちょっとだけ違和感を感じた。
でも、今はそれが何かよくわからない。
多分..穹と僕が一線を越えたから..
多分、その事がちょっと冷静になったことで引っかかったんだろう。
僕らは汗だくで愛液や精液にまみれたまま、まだ繋がってい た。
興奮も冷めて、その代わりに愛おしさと満たされた気分でいっぱいだ。
何度も軽いキスを続けていちゃつき合う。
双子なのに近くて遠い関係だった僕ら。 でも、それは今日、二人が結ばれたことによって変わった。
まるで生まれたときに別れた半身を取り戻したかのように、心も身体も繋がった..
家族という繋がりを越えて、さらに深いところでお互いを感じあえる。
生まれたときから、ずっとお互いを見ていた一番の理解者。 この結びつきに勝てるものなんか、誰もいない。
穹さえ居てくれたら...
頑なに閉ざされていた、お互いへの気持ちが隠されていた部屋の扉が今開いた。
僕らは同じ事を思っていた。 これ以上の悦びを感じたことはない..
...ハル...
ん？　どうした穹....
...後悔してない？
どうして？
怖い顔してた..
ゴメン..ちょっと疲れただけ..
..眠っていいよ..私が見ててあげる...
は、恥ずかしいな...じっと見られてるのも..
いいの..これからだって、寝顔はいっぱい見るんだし..
穹は僕を抱き寄せて、頭を抱いて優しく撫でる。 まるで子供を寝かしつける母親みたいに。
急にそんな母性的なところを見せられて少し戸惑いつつも、僕は穹の鼓動を聞いていて、ふっと意識が飛んでいった。
僕より小柄で、病気がちの穹..でも、この時は大きな安らぎを与えてくれる気持ちが、有り余るぐらい感じられた。
