わらしはねぇ、わらしがほしぃーって、言ってほしかったの！
人ん家来てヤケ酒かよ..
らって..いまになって来るんらもん..
なんれいまなのよぉ～～～..なんれ、あのとき..言ってくれなひゃったのよぉ～～～..
言ってくれてたら..言ってくれてたら..わらしひゃって、行ったんらから..
あん時のこと、まだ後悔してんのか。
..わかんにゃい..
今度はどうすんだ？
................
なんれ..いまなの..いまひゃらかったら..
両方選べたってか？　アホらしい。
そうらない..そうらなふて....
..わらひは、らめなおんらよ..はるかふんとは、つりあわらいの..
はるかふんがいれば、がんばれりゅっれ、おもっらの..
れもね、それはわらひのわがまま。わらひにひばりつけらら、かーいそーらのよ。
わらひはみをひくの..
それが結論かよ。くだらねえ。
らによぉ～？　らりがくらららなひってぇ？
物わかりが良いフリして、大人ぶってるだけじゃねえか。
何一つ、てめえで決めちゃいねえだろ。
..ほらに、ろーしようがあるっていふのよぉ～？
これら..いひばん、はるかふんが傷つらないの..好きに なっれからひゃ、おそいのよ..
わかってんのに納得してねえってのは、何なんだろうな。
....らにが、言いらいのよ....
あたしは寝る。出てくんだったら、ちゃんと始末してけよ。
..やひろぉ..
何だよ。
..はるかふんを..おねひゃいね..
ガキはほっときゃ大人になんだよ。
ほうね..
れも、わらひ..いつまれたっれも、ころもらわ..
