今日ほど放課後を待ち遠しいと感じた日はなかった。
何度も学校を抜け出そうと思っては、その度に初佳さんに迷惑が掛かるからと思い直した。
やるべき事も出来ない人間だと、嫌われそうだったからでもある。
初佳さんは、そういう所はちゃんとしてる人だから。
だから、
全ての授業が終わって、帰りのホームルームが終わるのを待って、僕は教室を飛び出した。
春日野君っ、今日の掃除当番っ..
おっと委員長。そいつは俺がやっとくから、勘弁してやってくれないか？
中里さんが..？　いつも率先して逃げだそうとするのに..
なにおうっ！？　教室美化委員会事務局長たるこの俺を差し置いて、この教室を掃除してる輩がいると申すか！
あー、あたしよく掃除してるよー？
瑛は簡単に引き受けすぎなのよ..
困ってる人見たら放っておけないよー。
困ってるんじゃなくて、楽をしたいだけなのっ！
まーまーお嬢様、ここはひとつ穏便に..
..春日野君の代理は認めますから、さっさと掃除してください。
よっしゃぁっ！　そんじゃいっちょ始めるとすっか！
わーい！　お掃除お掃除ーっ！！　 ほらー、カズちゃんも！
どうして私まで..用事も無いからいいけど..
..頑張れよ、悠..
