校門を駆け抜け、いつもは歩いている道を、僕はひた走った。
行き先は初佳さんの家。
初佳さんが家に居るかどうか、実のところはわからない。
渚さんが話していたのを聞いた限りでは、初佳さんは今日も仕事を休んでいる。
しばらくお休みする、というのが具体的にはいつまでなのかも決まっていないらしい。
僕はそこに、不穏なものを感じずにはいられなかった。
急がないと取り返しの付かない事になる..そんな焦燥感に突き動かされて、僕は走った。
あと少し。その角を曲がれば初佳さんの家だ。
そう思ったとき、その角を曲がってくる人影があった。
あっ..初佳さんっ！
えっ、あ..悠くん..？
僕に気付いた初佳さんは、目を見開いて立ちすくみ、その間に僕は息を整えることが出来た。
これから告白するっていうのに、ぜーはーぜーはーしてたら 格好悪すぎる。
はぁ..良かった、間に合った..
え、どうかしたの？
初佳さんが、どこかに出かけるんじゃないかと思って。
ええ、ちょうどね、町までお遣いに行くところなのよ。お仕事でね、ちょっと急いでて。
そして初佳さんも驚きから立ち直り、取り繕うような笑顔を浮かべた。
必要のない嘘と共に。
今日は、お仕事休んだんだよね？　渚さんから聞いた。
えっ..あ、そ、そうなんだ..
ゴメンね？　騙そうとしたんじゃなくて..
わかってる。隠したい事があるんだよね。
そ、そんなことは..
初めて初佳さんと会ったときは、メイド服なんて初めて見たからとても驚いた。
と、突然何？
綺麗だけど、親しみやすい人だって思った。
ドジだけど優しくて、僕を気に掛けてくれるのが嬉しかった。
あ、あの、悠くん..？
お祭りで、子供っぽくはしゃいだりするのも..可愛いくて、ちょっと見とれちゃったりしてた。
そして、付き合うようになって..
思い出って美化されるものだから..
初佳さんっ！
なんでしょうかっっ！！
僕はっ..初佳さんが好きだっ！！
何の脈絡も無く、僕は言った。
それはもう馬鹿みたいに大きな声で、好きだ、好きだ..とこだまするくらいに大きな声で。
なっ..
始まりはあんなだったし、付き合いもなんとなくだったかもしれない。
初佳さんが言ったみたいに、イケナイ関係だったのかもしれない。
でも僕は楽しかった。初佳さんと一緒にいて、初佳さんの色んなことがわかるのが、嬉しかった。
恋人らしいことは何も出来なかったけど..始まりが始まりだから、気後れしてるところもあったけど..
今はもうはっきり言える！　僕は初佳さんが好きだって、言えるんだ！
あ、あのね、悠くん..
一度振られたから..今度はちゃんと、告白から初めて..引け目を感じずに、付き合えると思う。
いい加減な関係じゃなくて..正式な恋人として.. 僕と付き合ってくださいっ！
悠くん..
僕は子供だし、頼りないし、大人の初佳さんには物足りない部分はたくさんあると思うよ。
でも好きなんだ。釣り合わないかもって怖くても、好きって気持ちはなくならないんだ！
..いいなぁ、悠くんは..
ダメなら、ダメって言ってください。すっぱり諦めますから。
そういうの言えちゃうの、羨ましい。私はもっと、色々考え ちゃうもの。
気持ちだけで走れるほど、私はもう若くないから..
初佳さんが寂しそうに笑った時、携帯の着信音が鳴った。
ごめんね、ちょっと..
初佳さんは気まずげに携帯を取り出しながら、背を向けた。
なんてタイミングの悪い電話なんだ..もう少しこっちの空気を読んで欲しい。
............
もしもし..あ、うん....
初佳さんは携帯を耳に押し当てて、電話の相手に小さく頷いている。
その背中を見ていると、自分がとても情けない奴に思えてく る。
エサを前にしておあずけを食らっている犬みたいな、しょぼくれた気持ちになる。
せめて話を始める前か、返事を聞いた後だったら..なんて電話の相手を恨みたい気持ちにもなって..
電話の相手..
....うん..うん....わかってる..
まさかっ、サラリーマンの元彼じゃ！？
それは天啓のようなひらめきで。
思いついた次の瞬間には、僕の体は勝手に動いて初佳さんの腕を掴んでいた。
初佳さんっ！
あっ..
どうしたんだい？
あ、ううん、なんでもないわ..
初佳さんがその人をどう思ってるかはわからないけど..僕はその人を理由にして振られたくはないよ。
..準備は出来たのかい？　今から迎えに行こうと思うんだけど..
その人を理由にするなら、僕はこの手を離さない。
..乃木坂さん？　どうかしたのかい..
僕と付き合うのが嫌なら、この手を振り解いて、突き放して。
初佳さんをなくした僕が、ひとりでも歩いていけるように。
..そばに、誰かいるのかい..？
初佳さんっ！
........ねぇ。
なんだい？
..どうして、今なの？
何が、だい？
あの時..一年前に、その言葉を言ってくれれば良かった..
何を..急に言い出すかと思ったら..そんな事..
あなたが好きだった一年前なら、ついて行けたのに..
私は..私を必要としてくれる人としか..歩けない..
初佳、さん..
....
あなたとは、行けない。
初佳さん。
ありがとう、悠くん..私、やっと..前に進めるみたい。
