それから僕達は、夕焼けの道を寄り添いながら歩いた。
頭上を、かぁーっ、かぁーっ、とカラスが二羽、山の方へ飛んでいく。
彼らも同じ家に帰るんだろうか、なんて考えたら胸が温かく なる。
..うぅ、私、最悪に格好悪くない..？
けど、初佳さんは違う事を考えていたようで。
もっと格好良く..なんていうの、クール？　に決めたかったのに..
そんな風に呟いた。
はは、そんなの初佳さんには似合わないよ。
..それ、ちょっと傷つく。
クールに決めて、僕の前からいなくなるつもりだった..んだよね？
そんなだったら、格好悪くても僕の側に残ってくれた方が、僕はずっと嬉しいよ。
もーっ、なんだか憎たらしいほど余裕だよね、悠くんっ！
初佳さんは突然手を伸ばして来たかと思うと、僕のほっぺたをムニーッとつねってくる。
..ひ、ひたひってばっ！　ひゃにすんらよ..
そのまま、じぃっと見つめてくる初佳さん。
..ひゃ、ひゃに..？
..ゴメンね。
そう小さく呟いて、ほっぺたから手を離した。
このくらい気にしないですけど。
..結局ね、私には思い切りがなくて、肝心なところで一歩を踏み出せなかった..
そのくせ意固地で..格好悪いどころか、ダメダメだよね..
..僕だって、初佳さんに甘えてばかりだったよ。優しいところや、自由奔放なところに救われてたんだ。
そんなの、年上ぶって、外面を誤魔化してただけなのにね。
そうかなぁ？　素で抜けてる所もあったと思うけど？
あーもーっ！　そういうこと言わないの！
あはは..でも、大人らしい初佳さんも、子供っぽい初佳さんも、どっちも僕は好きだよ。
..うぅ。ホントにもう、恨めしいばかりの余裕だよね..
そう？　..喉元過ぎれば熱さを忘れるって奴かな？
それもズルいよねぇ..不意打ちで告白するんだもん。
だって、ああしなきゃ初佳さんが逃げそうだったじゃない..
そして、また逃げられないようにその手を握る。
僕が自分の気持ちに気付くのが遅かったら。
初佳さんの気持ちが僕から離れていたら。
この手は、今、誰の手も握っていなかったかもしれない。
僕はずっと、この手を握っていても、いいんだよね？
だから..なんでそういうこと、さらっと言えちゃうかな..
だって、不安だから..強引だったかなって思うし..
不安なのは私の方だよ..悠くんに好かれる価値があるのかって、思っちゃうから。
好きだよ、初佳さん。
だから....もうっ、悠くんには敵わないなぁ。
..私は..好き..って言うのも照れるのに..
初佳さん？
じゃ、じゃあっ！　私は私のやり方で告白するからっ！　いいこと？　しっかり覚悟しなさいよ？
へ？　う、うん..いいけど。
なんで逆ギレされてるんだろう..？
そして..
