んふ..ちゅ、れろ..んむ、ちゅぱ..
なんでこうなってるんだろう..？
..どう？　気持ち良い？
あ、はい..その、気持ち良いです..
初佳さんの部屋に連れ込まれた僕は、いわゆるフェラチオという奴をされていた。
竿を両手で支えて、亀頭にキスしながら唾液をまぶす。
でも、なんでこんな..
だから、ほら..こう、勢い付けないと..ね？
ね？　じゃなくて、どんな勢いの付け方ですか..うっ。
んぢゅ....私って不器用だから、こういうやり方しか思いつかなくて....ちゅぱ..れるん..
いくらなんでも..あ..そんなとこ舐めたら汚い..くぅ。
..こういうとこ..ん、じゅぱ..舐められるくらいには、悠くんのこと好きだから..
比較の程度がわからない、なんて理性は、陰茎を這い回る舌に舐め溶かされる。
れろ..ん、れ..ちゅる..れろ..んぅ..
温かく滑らかな感触はうっとりするほど心地良くて、初めは緊張してた僕のモノも、むくむくと鎌首をもたげてくる。
んふ、大きくなって来たね..おっぱいでしてあげた時も、すごかったけど..こういうの好きなんだ？
好きとかはわかんないよ..
僕の頭はまだ戸惑っていて、初佳さんの舌に身体が反応してるだけだ。
身体は素直だって考えれば、好きなのかもしれないけど..
私は..結構好きかも。悠くんと触れ合えるの、安心する。
あ..それは僕もそうかも..おっぱいで挟まれた時も、抱き締められてるみたいで、安心したんだ。
そうなんだ..私達、やっぱり身体の相性良かったりしてね？
か、からだって..女の人って、そういうのも嬉しいもんなんですか？
そりゃあ、夫婦生活じゃ大事なことだもん。気にするわよ。
ふ、夫婦生活..
ずっと一緒って、考えてみればそういう意味だけど..さすがにそこまでは考えが及ばなかった..
あっ、あーーっ！！　今のはなんとなくだから、気にしなくていいからね？
..ううん。初佳さんとのこと..そこまで考えていいです。ていうか、考えたい、かも..
こっ、こらっ！　そういう大事な事は、彼女におちんちんしゃぶらせたまま言わないのっ！
ご、ごめんなさい..
もうっ..でも嬉しかったから、たっぷりサービスするね..あむ..ちゅぱ、んれろ..
サービスって、そんなのどこで覚えて..あうぅっ。
問答無用とばかりに、初佳さんは亀頭を口に含む。
唇で鈴口の太いところを挟んで、やんわりとマッサージしながら頭を動かす。
ちゅっ、ちゅぱ..んふふ、ココふにふにしてて、可愛い..んふ..ちゅ、ちゅぱっ..
動きはだんだんと大きく、大胆になり、竿の半ばまでを飲み込んでる。
熱くてトロトロになってる口の中は、惚けてしまいそうなくらい気持ち良いけれど、感触より何より、
初佳さんがおちんちんをくわえてるのって、ものすごくエッチかも..
と、その光景に目眩を起こしそうになる。
んふっ、ぢゅっ、れろ..あは、嬉しいな、私のお口で興奮してくれるんだ..はむ、ちゅぅ、ちゅく、ちゅっ..
唇が吸い付いては淫らな音を立て、甘やかな刺激と共に興奮をあおり立てる。
ちゅば、れるぅ、ちゅっ、ちゅく、あむ..れる、れるん..ちゅぅ、ちゅ、ちゅ..んぅ、れろ..
愛おしそうにモノを頬張る仕草がたまらなく可愛くて、ため息が漏れてしまう。
僕だけこんなに幸せになって、いいのかな..
はぶぅ、ぢゅる、ちゅっ、ちゅぱ..あむ..れろっ、ちゅ、れろんっ、れろっ、れろんっ。
亀頭に舌をまつわりつかせながら頭を振る初佳さん。
唇が竿とカリのくびれを往復し、じんわりとした痺れを催させる。
んんっ..ちゅ、ぱ....また先走りのお汁が出て来た..もうすぐイキそう？
..ん..まだ、大丈夫..頑張れるよ..
わかった..でも、イキたくなったらいつでもイッて良いよ。お口で受け止めてあげる。
えっ、でもそんな..
初めてじゃないんだから、平気よ。
でも、気にしてくれるんだったら..私も、感じさせてくれないかな..？
それって..？
足で良いから..ね？
初佳さんは、そっと太股を開いて見せる。
そこを足でってことは、つまり..付け根の方を、ってこと？
あむ..んっ..ちゅぱ..れろ..
初佳さんは目だけで頷くと、再び僕自身を口に含む。
こんな事していいのかな？　と思いつつ、僕も初佳さんの股の間に右足をすべり込ませた。
そして、親指を股間に押し当ててみる。
んんぅっ！？
途端に、びくんっ！　と肩を震わせる初佳さん。
だ、大丈夫っ..？
ん..んん、ちゅぱ..あふ..ちょっと、感じちゃった..
はにかむ初佳さんの股間は、ソックス越し、ショーツ越しにでもわかるほど、濡れていた。
..悠くんが感じてるのを見てただけで、濡れて来ちゃってたみたい..
それとも..唇で感じてたのかな？
ど、どうなんだろ..
それに答えられるほど、フェラチオもキスも、経験がない。
ただ、そんな初佳さんの台詞が、僕をドキドキさせていることは確かで。
一方で、僕の言葉にそこまでの力がないことが、悔しい。
僕だって、初佳さんに気持ち良くなって欲しいと思っているのだから。
初佳さん、続きをお願いしていい？
うん..て、悠くんからおねだりしてくれるなんて、ちょっと嬉しいかもっ。
初佳さんはクスリと笑い、僕のモノに口付ける。
んんぅっ、ちゅ、んっ、んふぅ、れろ、ちゅぱ、んっ。
フェラチオの再開と共に、僕も足の指を動かし始める。
あっ..んふっ、んちゅ..あっ、あんっ..んっ、ちゅぱ、れろ、あふ、んんっ、あ、むぅ..れろ、れるん..
初佳さんが少しでも感じられるようにと、ショーツを撫で上げる。
くちゅりくちゅりと音を立てる度に、初佳さんは背筋をぴくんと震わせる。
豆のように固くなった部分に触れると、舌と頭の動きが止まったりもする。
んっ、ぷぁ....悠くんて、時々エッチだよね..クリトリスばっかり弄ってくるんだもん..
初佳さんにも感じて欲しくてさ..
んもう..じゃあ、お返しっ！ はむ..ちゅ、れろ..んっ、んんっ、ぢゅ、ちゅ..
初佳さんは亀頭をくわえるのと同時に、竿の根本にも両手を添え、さすりながら頭を振る。
はぁむっ、ちゅぱ、れろっ、んんっ、ぢゅちゅ、れろっ..んふぁ..れろっ、じゅぱ、じゅる、ちゅくんっ。
しゅにっしゅにっと細い指が竿を撫で擦り、濡れた唇が快感を吸い上げる。
あっ、そんなにしたら..うくぅ..
激しい摩擦に加えて、亀頭の割れ目にも舌が触れてくる。
んっ、んちゅっ..凄い、おつゆ、どんどん出てくる..ん、ちゅぱ、れりゅんっ、ぢゅく、ちゅぱんっ。
あまりの快感に腰がおののき、初佳さんを感じさせようとする爪先さえ動かせない。
はむぢゅ、ぢゅちゅぅ、れろ、れろんっ..ビクビクして、膨れあがって..ちゅぱ、れりゅ、んりゅ、んんっ、ちゅく、 んっ..
これ..イキそうな合図よね..んっ、れろっ..もっと、してあげるっ..ちゅぱっ、れろんっ。
竿をしごく手の動きが速くなり、ヘッドバンキングも髪を振り乱すほどになる。
ベッドに座っていてもなお、腰が砕けそうになる快感に飲み込まれ、
あうっ..
んんんんんっっっっっっっっっ！！！！
初佳さんの口中へ、熱い粘液をほとばしらせた。
んんんっっ、んんっ....んっ、ぢゅ、んぢゅぅ..
ぁ..は..ぅぅ..も、初佳さん..
んんぅ、んぐ、んぐ..ぅぅ..やっぱり苦い..変な味..それにぷるぷるしてて、感触も..
って、すみませんっ！　ホントに口に出しちゃって！
口にっていうか、収まりきらないくらい出たけどね。
すみません、ほんと..
だから、お口で受け止めてあげるって言ったでしょ？　気にすることないわよ。
..でも、あまり初佳さんを感じさせられなかったし..僕だけイッちゃったし..
もう、悠くんってば律儀なんだから。
でもそう言うんだったら..最後まで、しよっか？
うん..
初めての時のように、四つん這いになった初佳さんの背後に回る。
あの時の事が鮮明に思い出される。
綺麗に生え揃った下の毛も、その奥で愛液をしたたらせている秘裂も、何もかも同じだ。
..いや、あの時はぴっちりと閉じられていたあそこは、今は僕を誘うみたいにひくついている。
..そんなにマジマジ見ないで..恥ずかしい..
ご、ごめん..
慌てて目を逸らしてモノをあてがう。
んんっ..
触れた秘唇から、じんわりと温もりが伝わってくる。
このままでも充分に気持ち良い..けど。
んっ、んはぁぁぁんっっっ！
熱いヌメリがもたらすはずの快感を我慢することは出来なかった。
入って、来た..悠くんのを奥まで、んん、感じるよ..
僕も..初佳さんを感じるよ..熱くて、締め付けてくる..
挿入の瞬間、初佳さんははだけた胸をさらすほどに仰け反っていた。
その背中を抱き締める。
ん..悠くんの腕って逞しいよね..抱かれてるって感じられて..
僕なんかまだまだだ。初佳さんがいてくれて、やっと立ってられるくらいだから。
早く、初佳さんを支えられるようになりたいよ。
ん..待ってる。
それから、息を吸って吐くくらいの間か、もっと繰り返したかする間、僕達は繋がったままでいた。
お互いが脈打っているのを感じながら、じっとしていた。
それぞれの凹凸がぴったり合わさっているような感覚を味わいながら..そして、ゆっくりと動き出す。
んふぅ..ふあああぁぁぁぁぁ..
深い吐息と共に、秘肉のすぼまりが増す。
お尻を掴んで、少しずつ抜き差しを大きくしていく。
んんっ、あっ..あんん..んふ、あん..
緩やかなストロークで、初佳さんの中の窪みを一つ一つ丁寧に撫でる。
今は、初佳さんの全てを、しわの一つも残さず感じたい。
僕を感じて..初佳さん..
悠、くぅん....
切なげに名前を呼ぶ初佳さんをもう一度抱きすくめ、はだけられた乳房に触れる。
豊かな乳丘を手のひらで転がすように愛撫する。
はぅン..中で、動きながら..あっ..おっぱい弄ったら、あぅ..恥ずかしいよ..
初佳さんのおっぱい、お祭りの水風船みたい..柔らかくて、手の中で弾んで..
だからっ..そういう恥ずかしいこと、言わないで..
でも柔らかくて気持ち良いよ。それにおっぱい揉みながらだとあそこも締まる感じだし。
それはっ..感じてるからで、おっぱいのせいじゃ..
感じてるならおっぱいのせいじゃない。
押しつぶすように、絞り出すように、手の中で簡単に形を変える乳房を揉みながら、初佳さんの股間に腰を押しつける。
はんぅっ！　奥に、当たって..あっ、くふん..擦れて..あ、いっ..ああんっ、グリグリしたら、感じちゃうっ..
あっ、初佳さん..また締め付けてくる..キツくて、気持ちイイ..
膣の奥に擦りつけた亀頭の先から、ピリピリした刺激が襲ってくる。
竿全体をぎゅうぎゅうに圧迫もされて、たまらない。
あっ、んふっ、あふ..それ、ダメだって..あん、声出ちゃう..あっ、いっ..感じちゃう、あっ、からぁ..
僕は初佳さんに感じて欲しいよ..
ああんっ、だからぁ、恥ずかしいのっ..んあっ..エッチな声聞かれるの、いやなのっ。
そう、なの..？　今まで、そんなこと言わなかったのに..
だって..好きな子に、エッチな女って思われたくないじゃない..
タダでさえだらしないとこ見せまくりなんだから、これ以上点数下げたくないじゃない..
僕は気にしないよ。 それに、感じてくれないと..イカせられないもの。
そうだけどっ..ふあっ、ああんっ..また、中でグリグリして..あっ、いんっ、そこ、だめぇっ、ああっ..
白いお尻を両手で支え、股間同士を擦りつけながら小刻みに秘裂に突き入れる。
やだ、あっ、もう..あっ、んぃっ、いじわるっ、はあんっ。
下腹を打ち付けるように突くと、初佳さんの身体が弾み、揺れる。
あっ、はんっ、イイっ..あっ、激しいのも、イイ..あっ、じゃなくて..あんっ、はんっ..やだ、感じて..あんっ。
長いストロークで勢いよく膣肉の中を駆け抜ける。
初佳さんのあそこも断続的に締め付けて、僕を攻め立てる。
僕も..あく..感じてるから..大丈夫っ..
たちまち昇りつめ、快感の波に翻弄される。
あっ、やっ..お腹、熱いの..この、感じ..イキそうに なってる..はんぅっ。
今だけ、だからっ..あっ、エッチに、感じてる、声..聞かせるの、ひんっ、今、だけよ..いっ、はんぅっ..
悠、くんっ..はっ、あっ、んくっ..あっ、ああっ！
喘ぎ声に急き立てられるように、ひたすらピストン運動を繰り返す。
がむしゃらに快感を渇望し、僕達はお互いに腰を打ち付け合 う。
あっ、はんっ、あふっ、あっ、んあっ、あっ、ひんっ。
初佳さんはもう恥ずかしさも気に掛けず、盛んに声をあげている。
はぁっ、あっ、来るっ、熱いの..あっ、来ちゃう..
僕も..もうっ..
びくっ、びくっ、と初佳さんのお尻が震える。
その中央へを力強く打ち抜く。
あっ、ひんっっっっ！
初佳さんっっっ！！！
ああっ、んっ、んあああっっっ！
あっ、あああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁっっっっっ！！！
中にっ、悠くんがっ、はんっ、ああああんんんんんっっ！！！
初佳さんの奥へと、僕は自らを解き放っていた。
ふあっ、あっ、熱いの、どんどん、あっ、入って、んはあああんん！！！
膣壁が、入ったままの僕自身を引き込むようにうごめき、更なる射精を促す。
初佳、さん..そんなに、したら..うああっ！
どくんっ、どくんっ..と再び二度、三度と射精する。
はぁっ、あっ..はぁ、ん..悠くんが、あん.いっぱい.中に入ってる..
びくっびくってしながら..お腹の中に、入り込んで..奥から、痺れさせてるみたい..
はんぅ..気持ちいい..
恍惚とした声が漏れると、二人が繋がってる所から白濁した雫がぽたりと溢れる。
はぁ..はぁ..初佳さんも、イケた..？
うん..もちろん..とっても気持ち良くて、幸せだった..
そっか、良かった..
大好きよ、悠くん..こんな時にしか素直になれなくて、ごめんね。
そんな初佳さんも好きですから。
もうっ..悠くんったら。
そして僕達は、再び抱き合った。
