目が覚めると、そこは見知らぬ部屋だった。
..あ、いや..ここは、確か初佳さんの..
ふぁぁぁああうぅ....もうあひゃぁ..？
おはよう、初佳さん。
うん..おはひょー....んー、悠くん？
え、ええ、そうですけど。
初佳さん、寝ぼけてるみたいだな。
..昨日の夜、激しくしちゃったから、とか..って、うわ、何考えてんだ、僕は！？
ちょっ！？　まっ！？　悠くんって！　私今すっぴんっ！？
え、何ですか急に..
ちょっ、見ないで！　あっち！　あっち向いてっ！
わ、わかりましたけど..化粧くらいでそんなに..
初佳さんくらい綺麗なら、気にするほどの事じゃないと思うけどなぁ。
ぐふぉっ。
い、いきなり脇腹に衝撃が..
そこはデリカシー持ちなさい！　悠くんみたいに若いならともかく、私くらいになるとお手入れは欠かせないの。
他はカッコイイのに、そういうお勉強は足りてないのよねぇ.
が、頑張ります..
半ば強引に、自分の気持ちだけで突っ走ってしまった僕。
初佳さんは、その僕の気持ちを受け止めてくれた。
そんな初佳さんに、応えられる男になりたい。
....ま、これで最低限って事で..はい、こっち向いて良いよ。
改めておはよう、悠くん。
初佳さん。
ん？　どうしたの？　改まっちゃって。
今度のお休み..海に行かない？　二人だけで。
良いけど..なんか真顔で言われると、照れちゃうわねぇ～。
この人の笑顔のために僕が出来る事。
それは..
さすがシーズンオフ、人気無いわねー。
夏の盛りも過ぎた夕方という事もあって、辺りには涼しい風が吹いていた。
以前みんなで来た時には素足で立てないほど熱かった砂浜も、むしろ冷え冷えとしてもの悲しく感じる。
でも、その二人っきりで、ちょうど良い雰囲気かもしれない。
ていうか、海来るのにこの服はなかったわ。人居なくて助かったって感じよね。
なんで着て来たんです？
そりゃあねぇ..彼氏とデートするのに、下手な服は着られないじゃない？
彼氏か..なんとなく照れくさい響きだ。
それは初佳さんも同じらしくて、頬が赤くなってる。
ゴメンね、結局お仕事になっちゃって、こんな時間で。
夏に来た時に、また来ようって約束したでしょ？　それを守ってくれたのに..
いえ..むしろちょうど良かったかなって..
あら、どうして？
急な話だけど、初佳さんに言っておきたい事があって..
初佳さんに笑顔で居て貰うため。
そして、初佳さんと離れたくない僕自身のため。
え、なに？　マジな顔になってるわよ？　もしかして気まずい系？
けど、それが初佳さんには別方向の勘違いをさせてしまった。
あ、違うよ！？　違うっていうか、変な話じゃなくて！　あ、初佳さんにとっては変かもしれないけど..ああもう、何て言うかな..
その..単なる“恋人”っていうんじゃなくて..初佳さんとは、将来を見込んだお付き合いをしたい、って..
こんな、慌てて誤魔化すみたいな言い方じゃなくて。
ちゃんと、格好良く決めたかったのに。
へ？
初佳さん、よく僕の事若い若いって言うけど、初佳さんだってそんな歳じゃないし..でも気にしてるんならって。
結婚したら..このくらいの差は気にならないだろうって。
なんでこんな、グダグダになっちゃうんだろう..
け、結婚！？
先走りすぎなのはわかってるよ！　でも、どうしたら初佳さんに安心して貰えるか考えて、こういう約束したら良いんじゃないかって！
頑張って、幸せにするから..
悠くん..
初佳さんは、驚いた表情のままで、マジマジと見つめてくる。
僕は真っ赤になりながら、その瞳を見つめ返して、じっと返事を待った。
初佳さんに相応しい、カッコイイプロポーズを、なんて考えてたのに。
きゅーいきゅーい、とカモメが鳴いて、いっそう哀愁を誘う。
急ぎすぎたのか、と後悔し始めるほど時間が経った時。
ありがとう..
と、初佳さんは微笑んだ。
こんな私で良かったら..面倒見てください。
初佳さんっ！！
僕がこの懐かしい町を訪れた時、隣に居たのは穹だけだった。
そこで再会した人達。
新しい友人達。
親切な隣人達。
様々な人達との出会いの中、形ある物から、そうでないものまで、僕は多くのものを受け取った。
その中で一番大きなもの、一番大切な人を、今この腕に抱き締めている。
この先、この人と出会った最初の季節を乗り越え、さらにいくつもの季節が巡って行くだろう。
そこに何があるのか、何もないのか..わからないけれど。
隣にこの人がいるなら、笑い合って過ごしていける。
そう、僕には確信出来た。
