悠くーん！　穹ちゃーん！　お昼ご飯出来たわよーっ！
はーいっ！
..はいはい。
うわっ、今日のお昼ご飯は豪華だね。
..まともな料理..
練習してますからっ！　このくらいは出来ないとね。
..今までが酷い。
穹はもっと出来ないだろ。
....
穹ちゃんも一緒に料理する？　二人でしたら楽しいよー？
..うるさい。
こら、穹っ！　初佳さんの親切をだな..
うるさいバカップル。
お、おまえっ！
いやねえもう..カップルだなんて、そんな..えへへっ。
初佳さんも照れてないで、喜んでないで..ああもう、うちの連中は..
このところ、日曜日には初佳さんがご飯を作りに来てくれる。
初佳さんは、毎日作りに来てあげるよー、とも言ってくれるけど、さすがにそれは遠慮している。
メイドの仕事も続けてるのに、そこまでは甘えられない。
未来の旦那さまが遠慮なんかしなくていいのにぃ～。
まだ結婚した訳じゃないし..
結婚かぁ..言い響きだわぁ、どことなく勝ち組のかほり..
..ばか？
ごめんね、穹ちゃん。お兄ちゃん取っちゃって。
..初佳お姉ちゃん、私とハルは双子。兄でも妹でもない。
....えっ？
わかったなら..
穹ちゃんっ！！
ひっ..
い、今なんてっ！？
..寄るな。
もう一回！　穹ちゃん、今のもう一回言ってっ！
メイド、ウザイ。
あー、穹ちゃん、どこ行っちゃうのー？
散歩。
あーん..初めて“お姉ちゃん”って呼んでくれたのに..
..ああ、そう言えば、確かに。
なーに？　その冷たい反応。私の念願が叶ったって言うのに。
あんまり自然だったから..気付かなくて。
でも、僕達のこと、穹も認めてくれたって事だね。
うん..嬉しい..
実のところ、ご飯は日曜日と土曜だけだけど、それ以外の日も掃除とか洗濯とかを、初佳さんはしに来てくれる。
プロポーズしたって事もあって、まるっきり通い妻状態だ。
穹から“バカップル”なんて言われても仕方ない。
穹ちゃんは行っちゃったけど、悠くんだけでも温かいうちに食べて？
はーい、それじゃあ..
今日のお料理はどうかな？　あなた？
うん、美味しい。１００点満点だよ、初佳さん。
そっか..うふふ、ありがと。
穹が居ない二人っきりの時には、こんな会話もしたりして。
..ますますバカップルだと言われても仕方ない。
お仕事の方は順調？
そうそう！　月見山さんがね、今度新しい仕事を任せてみますか、って言ってくれたのっ！
言われた時は意味わかんなくて、“はぁ”なんて間抜けに返事しちゃったんだけど、これって働きぶりが認められたって事よね？
後になって興奮しちゃって、もうどうしよーって！
初佳さんは世話好きだもんね、元々メイドの仕事とは相性が良かったんだよ。
ちょっと前まではダメダメだったのにねぇ。花嫁修業だって考えるようにしてから、こう、めきめきっとね。
で、悠くんの方はどうなの？　浮気なんてしてないわよね？
僕は初佳さん一筋だよ..結婚まではもうしばらく時間が掛かるけど..
進学するつもりなのよね..卒業は遠いなぁ。
ちゃんとした進路はまだ決めてないけど、ここから通える学校にするつもり。
就職もこっちで..この町のためになる事がしたいなって。
..悠くん都会っ子だから、こんな地味な田舎町はつまらないんじゃない？
僕は好きだよ。静かで優しいこの町が。
初佳さんと出会わせてくれた町だしね..
都会に出て、やひろさんみたいな目に遭うよりはね？
あはは、それはそうね。
あはは、うふふ、と僕達は笑い合う。
愛しい人と過ごす、この平凡で穏やかな日常こそが、僕が..僕達が求めてやまなかったものだから。
