でもさ..亮平は穹のどこが良いの？
そりゃもちろん、可愛いトコだなっ！
他にも、儚げなトコ、大人しいトコ、お嬢様っぽいトコ、実は家事とかも出来たりして、もう最高じゃないか！
想像力豊かな答えが返ってきた。
けどやっぱ、可愛いってのが一番だなっ。この町一の美少女と言って差し支えあるまいっ！
そこまでのものっ！？
おうともさっ！　俺が前々から目を付けてたお姉様さえ凌駕する..うおおっ！！
なにっ？　急に変な声出してっ..
おいっ、あそこ！　あれ見ろっ！　超美少女発見！
ずびしっ！　と亮平が道の一点を指さす。
超って..穹でも見つけたの？
呆れつつも、そっちを見る。
と、そこには一人の女性が歩いていた。
清楚な感じのワンピースを身に付け、ロングヘアーが風になびいて、さらさらと広がっている。
すらっと背が高く、思わず見とれそうになってしまうほどの美人だ。
ここで謎のお姉様に会えるとは..これぞ神のお導きっ！
..謎？　..神？
よーし！　今日こそお知り合いになるぞ！　ついてこい悠！
え、なんで..
と振り返った時には、すでに亮平はダッシュした後だった。
おねーさーん！　ちょっといいですかー？
もうあんな所まで行ってる..
亮平の、女の子に掛ける執念ってもの凄い..
確かにとても綺麗な人だけど、初めて見る人だ。
ここに引っ越して来て、町にどんな人がいるか大体覚えたつもりになってたんだけど..
謎のお姉様ねぇ..
『たまにフラフラしてるところを見かけるんだけど、シャイなのか声掛けようとしたら、すぐにどっかいっちまうんだ』
こっちに越して来たばかりの頃、亮平がそんな風に言ってた事を思い出す。
あの女性が、そのお姉様なのか？
どうもこんにちはー？　俺、この辺に住んでる中里亮平って言いますー。
げっ..
お姉さん、たまにお見かけしますよね？　どちらからいらしたんですかー？
............
えっ、ちょっと、ま、待ってくださいよー！！　どこ行くんですかー？
その女性は、亮平の呼びかけに振り返りもせず、足早に歩いて行ってしまう。
清楚な見た目に反して随分足が速い。
にしても、亮平に驚いて逃げ出したようにも見えたけど..
くそっ、逃げられちまった..
亮平がおかしな顔して迫ったからじゃない？
だからお前にも来いって言っただろ！
顔がおかしいのは認めちゃうんだ..
認めねえけどなっ☆
けどな、女の子って生き物は、悠みたいな顔のイイ奴には気を許すもんなんだ。
次こそは絶対に捕まえてやるからな！　ちゃんと協力するんだぞ。
捕まえるって..亮平もよく知らないって事は、ここら辺の人じゃないのかな？
さぁな、滅多に見かけないし..たまに遊びに来てるだけなのかな～。
観光って事？
う～む..病気の療養ってのはどうだ？　空気の良い場所じゃないといけないとか。
それか、思い出探しの旅の途中とか。 親か誰かがココの出身で、その付き添いとかはどうだ？
どうって聞かれても、僕にわかるはずないだろ。
想像だよ、想像！　あんな美人が一人でいるんだぜ？　色々思い浮かべなきゃ嘘だろ？
ホント誰なんだろうなぁ..きっと涙なくして語れない切ない理由があるんだぜ..
うっとりとした顔をして、どんな想像をしてるんだろう。
相当な美人だったから、気になるのはわかるけど。
もしお前が見かけたら、すぐ俺に教えろよ。抜け駆けは無しだぜ？
それはいいけど、亮平携帯持ってないし、すぐには難しいか な..
ちっ..携帯かぁ..お、じゃあ写真撮れるだろ？　撮っといてくれ！
撮らせてくれたらね。
あんな調子で逃げられたんじゃあ、難しいと思うけど。
ああ、でもでもツーショットとかはダメだぞ。何度も言うが、抜け駆け禁止だからな？
注文が細かいね..
それからも亮平から散々妄想を聞かされながら、僕らは家に向かった。
