期末テストもお祭りも終わって、夏休みまではイベントも特に無いという、のんびりした土曜日。
キッチンよりも居間の方が涼しいから、今日のお昼ご飯は こっちで食べることにした。
..また、そうめん..
夏だしさ、涼しい感じがするだろ？
昨日の夜も同じだった。
..手抜きじゃないから。
ハルの下手な料理より良いけど。
あ、そう..
それより、買い物。
何？　欲しい物でもあるの？
棚。
棚？　ああ、穹の部屋、まだ片付いてないしな。どんなの？
これ。
ずいっと携帯を突きつけてくる穹。
画面にはカラフルな収納棚が表示されていた。
パステル調ながら派手でない色合いや、丸みを帯びたデザインとか、可愛らしさを感じさせる。
それほど大きくもなく、女の子の部屋にはぴったりかもしれない。
へぇ、いい感じのを見つけたな。
パパやママには適わないけど。
..そうだな。
父さん達が世界中を飛び回って探してくる家具達は、可愛いだけでなく、洒落っ気もあったり使い勝手も良かったり、幅広い層に受けてた。
穹のはいかにも女の子向けって感じで..父さん達はやっぱり凄かったんだって、思う。
..........
穹も同じ事を考えたのか、しんみりした空気が漂い出す。
あ..えっと、他には無いのか？
思い出に飲まれそうになって..僕は慌てて携帯を操作した。
そのページは家具とかを紹介してるらしいブログで、他にも写真が載っている。
家具だけじゃなくて、風景の写真なんかもある。
山や田園風景がメインで、のんびりした田舎暮らしを紹介してるみたいだ。
タイトルからして「すろ～らいふ」だし。
あれ..この写真て、この辺のじゃないか？
..そう？
山の形とか道や家の配置とか、見覚えある気がする。
他のも、他のも、と次々写真を追っていくほど、確信が深まってくる。
そしてついに、決定的な写真を見つけた。
この人..
木漏れ日の中でたたずむ女性の写真。
清楚なワンピースを身につけて、モデルみたいなスタイルでモデルみたいにポーズを決めて、顔は映っていないけどきっと美人に違いない思わせるその人に。
その人にというか、そのワンピースにとても見覚えがあった。
..誰？
誰っていうか、この人をこの前見かけてさ。
亮平が“謎の美人のお姉様”と呼んでた、あの人に違いない。
こんなよく似た風景の中に、よく似た人が立っていて、全くの別人とは考えにくい。
..返して。
まあ待てって。
思い出すと俄然気になってくる。
ブログは、女性の独り言のような日記形式で、日々の思った事が穏やかな語り口で書かれている。
のどかな田舎の生活を、飾らない言葉で楽しそうに書いているのは、男の僕でも惹かれるものがある。
さっきの家具は、この女性が気に入った物として載せている物で、他にも化粧品やバッグ、お菓子なんかもある。
どれもセンスを感じさせる物を紹介していて、実際に使ってみた感想なんかも書かれていた。
それも、ただ褒めるだけじゃなくて、良い物はどこが良いか、悪い物はどこが悪かったか、率直に書いてあって好感が持て た。
雰囲気が良いなと思ったら、ファンも何人かいるようで、定期的にコメントしてる人もいる。
このページ、よく見るのか？
この間見つけた..
じゃあ誰が書いてるかは..
そんなの知らない。
..よな。
改めて風景の写真を見ると、どうにもこの町の風景としか思えない。
この町の住人としか思えない。
なのに亮平も、ずっと住んでる人間でさえ知らない女性。
誰なんだろう..
もう一度、女性が写っている写真を見て、綺麗に撮れているその絵に改めて驚かされる。
空の青さと、木々の緑のコントラストも美しいし、顔が入らないようにしてるのに構図も崩れていない。
素人目にも感心してしまって、ますます気になった。
返して。
あ..おい、何するんだよ。
私の携帯。
穹は奪い取った携帯をポケットにしまってしまう。
こうなると取り返すワケにもいかない。
..まあ良いか。必要だったら自分の携帯で見ればいいし、タイトル覚えてれば大丈夫だろ。
それにしても、この女性は誰なんだろう..
あのブログからは、この町が好きなんだって雰囲気が伝わって来た。
亮平じゃないけど..この女性が誰なのか、探してみたいって気になった。
