だからってワケでもないけど、昼食のあと、ちょっと町を歩いてみようと思った。
こんな風景写真にあったよなー、とか考えながら歩いていく。
そんな風に歩いてると、いつの間にか神社に来ていた。
写真の中には、神社っぽい森のもあったのを思い出す。
あれ？　あの中にはお祭りの写真はなかったな..
この町に住んでるなら、お祭りの写真があっても良さそうなものだけど..
お祭りを思い出しながら境内を歩いてみる。
今はセミの鳴き声と僕が地面を踏む音しかしないけれど、お祭りの時は、ここがいっぱいになるほど人が集まったんだよな。
その中を初佳さんと二人で見て回ったりして..
..あれってもしかして、デートっぽく見えてたりして..
そんなの気にしすぎ、っていうか僕が一方的に意識してるだけじゃ..
って、ああ、そうだそうだ。ブログの人が初佳さんって可能性は..
いやいや、髪の長さが全然違うだろ。
あれだけ顔を合わせてるんだから、亮平が気付かないとも思えないし..
ってそれだったら、町の人とはみんな顔見知りなんだし、知らないはずないって事になるけど、事実知らないワケだし。
やっぱり謎な女性だなぁ。
さらに神社を奥に進む。
神社の裏の方は森みたいになっていて、ますますセミの声がうるさくなる。
人工的な物が何一つない、自然ばかりの場所。
それだけに、場違いな電子音はやけに響いて聞こえた。
..カメラ..？
何だろう？　と思って音がした方を覗いてみる..
..偶然にしては出来すぎじゃないかな、これ..
それとも噂をすれば影って奴なのか..
探していたその人が、居た。
木に話し掛けるように手を当て、見上げる姿がとても決まっている。
再びシャッターの音がする。
少し離れた所に三脚が立っていて、どうやら自分を撮影しているところらしかった。
お姉さんはポーズを変え、今度は髪をかき上げるようにする。
その仕草も、表情も、とても自然で..本当に綺麗なお姉さんで..
って、あれ？　あの顔立ち、どっかで..
ええっっ！！
んぁ？　誰だぁっ！！
僕に気付いて発せられた声は、清楚な見た目からはとても想像つかない、やけに柄の悪い、ドスの利いた姉御肌な声で。
..聞き覚えのある声だった。
や、やひろさん..！？
げっ！　はっ、悠ぁ！
やっぱり、やひろさんなんですか..？
なっ、てめっ..なんでこんなとこに..
ただの散歩..やひろさんこそ、何してるんですか？
な、なんでもねーよ！！　いいから向こう行きやがれ！
やひろさんが僕を睨みつけたタイミングで、カメラのシャッ ターが降りた。
整った顔立ちが台無しかも、とちょっとだけ思う。
うっ..
記念撮影..ですか？　手伝いいります？
いらねえぇよ！　失せろ！　マジで！！
亮平が謎の美女って言ってたの、やひろさんだったんだ..
何だその気色悪い呼び方は？　..ああ、ちょっと待て。
な、何ですか..？
ずいっと迫って来たやひろさんに、シャツの襟元を掴まれる。
なまじ美人な分、やひろさんの怒った顔は迫力があって..正直怖かった。
わかってるとは思うが、念のために言っておくぞ？
だっ、誰にも言いませんっ！　ホントですっ！
バレたらテメーの責任だぞ？
そ、それはちょっと無茶な..ぐえっ。
首を絞められ、一瞬息が詰まる。
今ここで始末しても良いんだが、テメーはよそもんだ。ヤるにはちと目立ちすぎる。
穏便に済ませてやるから、テメーも見なかった事にしろ。
お、脅すなんて、ちっとも穏便じゃないような..
..兄貴だけってのは、やっぱ誤魔化しにくいよな..
う、嘘です！　穏便です！　誰にも言わないし、何も見てません！
肝に銘じとけ。
ようやく手を離してくれたやひろさんから、一歩身を退く。
ごほごほとむせながら、改めてやひろさんを眺めた。
普段の、どちらかといえばだらしない感じとは正反対の姿で、本当に見とれてしまいそうなほどだ。
まぁ、中身の方は同じだけど..
たく、テメーらがちょろちょろするから、こちとらやりにくくてしょうがねーぜ。
..やひろさんが、あんなブログ書いてるなんて思いませんでしたよ..
......テメーは知りすぎのようだな？
ひぃっ！？
やばっ、余計なこと言った！？
ちょっ、待っ..誰にも言わないからっ！　拳握らないでっ！指をボキボキ鳴らさないでっ！
いいから、ここで死んどけ。
ひぃぃぃっっっ、お助けっっっっっ......
あー！　ひろ姉ちゃんみーっけ！
その声がした途端、振り上げられたやひろさんの拳が止まる。
げっ！　瑛っ....
あ、天女目..助かっ..
わ～お、ひろ姉ちゃん可愛い～！
やっ、やめろ！！　そんな目で見るな！
ねーねー、二人で何してたの？　もしかしてお邪魔だったのかなー？
そうだよっ！　あっち行っとけ！
わかったぁ～、お邪魔してゴメンね？
って天女目素直すぎっ！？
ああっ！　天女目！　待ってくれー！！
おいコラ！　テメー待ちやがれ！！
ほよ？　ハル君？
はぁ、はぁ..良かった、間にあった..
ひろ姉ちゃんはいいの？　あたし邪魔しないよ？
ううん..来てくれて助かったよ..
ふーん..ひろ姉ちゃん、何してたんだろね？
あ、いや..何だろね、考えたくもないよ..
天女目が相手でも、言ったらやっぱり恐ろしい事をされるんだろうな..
んー、んん？
顎に指を添えて、不思議そうな表情をする天女目。
けれどゴメン。僕には君の疑問を解消する事は出来ないんだ.
ちっ、瑛も居やがったか..
あっ、ひろ姉ちゃん！　わー、すっごい荷物ー。
裏手から、カメラと三脚を抱えたやひろさんが姿を現す。
こうして見るとかなりの重装備だ。
清楚な感じとか、全然しない。
たくよぉ..おい、悠。
は、はいっ！
忘れんなよ？　この事ばらしたら、タダじゃおかねーからな？
も、もちろんですっ！
それと瑛！　お前もぺらぺら喋るんじゃないぞ？　今日の事もな！
うんうん！　わかってるってー。
..ったく..間が悪いったらないぜ..
さっきまでの恐ろしい剣幕はどこに行ったのか、やひろさんはぶつぶつ呟きながら境内を出て行った。
一体何だったんだろう..？
謎の美女の正体はわかったけど、ブログの事は何もわからずじまいだ。
それに亮平にも教えられないし..
余計な秘密を抱え込んでしまったのかもしれない..
ひろ姉ちゃん、ばいばーい！
のんきに手を振る天女目の隣で、夏だというのに背筋に冷や汗が流れるのを、僕は感じずにはいられなかった。
