....
まぶたの裏が、ほのかに明るくなるのを感じて目を覚ました。
いつもと同じ朝..そのはずなのに、何だかいつもと違う世界にいるような感じがする。
いつもと違った、何も着ないで布団の中にいる感触。
起き抜けの頭でも、うっすらと残っている..夢で見ていたような、昨夜の現実。
そして、一つの布団に二人が寝ている..すぐ隣に感じる、穹のぬくもり。
その全てが一緒くたになって..夢うつつのような、何か満たされ、ふわふわした気持ちよさを感じさせていた。
んふ..やっと、起きた。
..あ、うん..おはよう、穹。
まぶたが開き切ると、目の前にはじっと僕を見つめる穹の顔があった。
きっと、ずっと見ていたんだろう。
今さら、恥ずかしいも何もあったものじゃないけれども.. くすぐったい居心地の悪さを感じて、起き上がろうとした。
..まだ、いいじゃない。
けれども、穹は僕の腕を引っ張り..布団の上へと連れ戻される。
..んふふ...
穹は、ネコのようにごろごろと頬ずりをしてきた。
そっと肩を抱き寄せると、きゅっと抱きついてくる。
そして..
おはよう..
僕の耳元に口を寄せて..ささやいたのだった。
ハル、卵取って。
あ、うん。
穹が、渡した卵をずいぶん慣れた手つきで割り、四角いフライパンを片手に、卵焼きを作っていた。
むぅぅぅ....
神妙な手つきとたどたどしい動きは相変わらずだけれども、フライパンの中身は以前と比べ物にならない。
美味しそうだね。
えへ..上手くなったでしょ。
綺麗に折りたたまれ、焦げ目の付いた完成品を前に、穹が誇らしげに胸を張る。
うん、これからは穹に任せようかな。
それは..頑張るけど、作るなら..二人の方がいい。
..そうだね。
他のものも、二人で分担しながら作っていく。
まるで、新婚夫婦みたいに。
..そんな例えしか出てこないのは、穹と一緒にご飯を作った記憶が無いからだ。
そして一人で作っていた時より早く、朝ご飯は出来上がった。
さ、それじゃ食べようか。いただきます。
うん、いただきます..
穹が卵焼きの一切れを取って、自分の口に..ではなく、僕の方へ差し出してきた。
ハル、食べてみて？　あーん？
あ、うん..んむんむ..
ちょっと照れるけど、されるがままに食べさせてもらった。
ん..少し味が薄い気はするけど、好みのレベル..かな。
そう？　良かった。今度はもっと上手に作る。
じゃあ、私も...ん～？
穹が目を閉じて、少し開いた口を突き出してきた。
..はいはい。
んむ..ん...
美味しい～。ほらハル、こっちも。
差し出された分を嬉しそうに食べて、今度は違うおかずをつまんで、僕の方に差し出してくる。
じ、自分で食べられるよ。
だぁめ。ほら、ハル？
う、うん..んむ..
あ、こぼしちゃって..ふふっ、子供みたい。
..え..
動かないで...んっ..んちゅ..
大きく身を乗り出した穹が、そのまま顔を近づけ..僕の口元に舌を這わせた。
柔らかく温かな舌先が、舐め取っていく。
んふ、美味しっ。
..び、びっくりした...
ふふふ..
本当に美味しそうに..でも、どこか妖しく舌なめずりをする穹の目つきは心なしか潤んでいた。
そろそろ、夏休みも終わりに近い。
それでも、まだ夏真っ盛りのような気温で、太陽も容赦なく照りつけてくる。
そんな暑い盛り、穹のリクエストでアイスを買いに出掛けた。
外は蝉時雨が響き、ときどき風が木や草を揺らす音がそれに乗るくらいで..人の気配はほとんどしない。
暑さとは裏腹な、穏やかな昼下がりだった。
ほら、穹の分。
ありがと。
冷凍庫の中をいろいろ物色して穹が選んだのは、アイスに二本の棒が刺さり、真ん中で二つに分けられるタイプの物だった。
どこか、二つで一つ..僕たちのようなイメージのものを穹が選んだのは、考えすぎなのだろうか。
ちょっと溶けてきたアイスを口に入れると、わざとらしい、いかにもなソーダの味が広がった。
冷たぁ～い！
はは、急いで食べると、また頭が痛くなるぞ？
これくらいなら、平気。
溶けて垂れるアイスを舐めながら、穹は笑う。
あてもない僕らは、道に沿って歩き続ける。
僕ら以外に人の姿の見えない道は、まるで僕らだけしかいない世界を旅をしているような気持ちにさせる。
穹の肌が触れっぱなしなほど傍にいるのに、暑苦しさも感じない。
穹の微笑む瞳には、僕だけが映っている。
時間も、暑さも、何もかも..全てから開放されて、穹だけを感じている..
ああ、もう..ハル..
...え？
アイス、溶けちゃってる。
あ..ホントだ...
気付くと、手に持ったアイスは半分くらいになっていた。
アイスの角から滴り落ちた溶けたアイスが、地面に点々と黒い染みを作っていた。
勿体ない..
はは..
棒から溶け落ちそうにすらなっていたアイスを、口の中へ放り込む。
うわ..もうぐずぐずだ..
アイスは口の中で味わうまでもなく..舌の上でその形を崩した。
ほんの少し、芯のところに残った冷たさが舌先の熱さを奪っていく。
手もべたべただ..
..そんなに滴り落ちてるのも気付かなかったの？ しょうがないなぁ..綺麗にしてあげるから..
こら..穹..
僕の手を取って、口元に持っていこうとする穹を、やんわりたしなめる。
さすがに..こんな往来で、僕の指を舐めるのはやり過ぎだ。
ちぇっ...
不満そうではあったけど、穹もそれは感じたらしい。
べたべたとする手をどこかで洗いたいけれども..この道沿いにそんな水のある所はない。
しょうがない、お店の方にいったん戻ろう。
うん。
のんびりと回れ右をして、今来た道を戻っていく。
....
乾いた道に、ぽつぽつと..穿たれたかのような黒いものが あった。
..どうしたの？
あ..いや、なんでもないよ。
ここに来るまでに、溶けて落ちたアイスの染みだ。
ある程度の間隔を置き、戻るに従って小さくなっていく。
....
僕は、その染みが妙に気になった。
広い道の中に、水のように乾いて消えず..ほんの少しの跡を残している。
それがどこか..自分の心の中にぽつんと出来たもののように感じられて..しょうがなかった。
