失敗だった。
油断もあったと思う。
夏休みになって、いつでも買い物に行ける、と思ってたのがまずかったのかもしれない。
いやでもさ？　三時とかになったら、小腹も空くもんじゃないか？　お菓子くらい誰でも食べるだろ？
なあ穹？　お前だっていつも食べてるじゃないか。
....................
呼びかけても家の中からの返事はない。
だいたいアレはお前の物ってワケでもないんだし。
と、こんな言い訳をいくらしたところで、穹は許してくれないらしい。
最後のお菓子を食べたくらいで、家から追い出すなんて、何考えてるんだか。
しかもご丁寧に、縁側から窓までみんな締め切ってる。
冷房もないのに、暑さで倒れたらどうするんだか。
わかった。わかったよ。何か買ってくるから、お願いだから窓を開けて、涼しくしといてくれよ？
....................
まったくもう、こんな事で拗ねるなんて子供なんだからな..
ま、こんな事で遠出するのも馬鹿らしいし、近くで済ませれば良いよな。
すみませ....
げっ。
あ..やひろさん..
ちょうどお店に着いたところで、中から出て来たやひろさんとばったり出くわした。
やひろさんが、例のワンピースを着ているのに気付いて、お互いに目を合わせたまま、固まってしまう。
久しぶりに見ると、やっぱり清楚で、可憐な感じさえする。
こんなに綺麗なのに、なんで普段はラフな格好をしてるんだろう..
やっひろさーん！　アイスちょうだいなー！
んげっ！
この声は亮平..
ちっ、来いっ！！
うああっ！？
抵抗する間もあればこそ。
僕は腕を掴まれ、強引に奥へと引っ張られていた。
な、なんで..
黙れ。
..........
ドスを利かせた声で制されては、コクコクと頷くしかない。
あれっ？　居ないのかな？
声を出したら、喉を潰す。
................
やはり慌てて頷き返す僕。
やひろさんてば、喉をわしづかみにしてきて、本気で爪を食い込ませて来るんだもん。
逆らうなんて恐ろしい事、僕には到底無理だよ。
ま、いっか。 お金ここに追いときまーす。
それからさらにしばらく待ち、完全に人の気配がなくなってから、やひろさんは手を離してくれた。
ふぅ..
はぁ..なんとか助かった..
ホッと胸をなで下ろし、改めてやひろさんを見る。
今日も撮影なんですか？
いいや、お前を始末することに変更した。
その台詞を聞いて、とっさにやひろさんと距離を取る！
い、言いませんからっ！　誰にも！！
まあ待て。苦しくない方法でやってやるから。
そ、そういう問題じゃなくて..落ち着きません？
心配すんな。充分落ち着いてるよ。
嘘だっ！
ちゃぶ台を挟んで対峙する僕とやひろさん。
やひろさんが近づけば後じさり、近づいて来なくても後じさ る。
けれど、背中を見せた途端に襲いかかられそうで、思い切って逃げ出すことが出来ない。
じりじりと間合いを取ったり、詰められたりが続く。
ま、マジじゃないですよね？　やひろさ..うわっ！
しまった！　座布団で滑って..
ぐえっ！
ふっふっふ..年貢の納め時ってやつか？
やひろさんはにやりと笑い、転んだ僕の胸を踏みつけていた。
絶体絶命ってのは、こういう事か..
覚悟しな？
まさか、お菓子を買いに来ただけで命を取られるなんて..
運命って残酷すぎる..
ひろ姉ちゃん？　何やってんのー？
そんな覚悟を決めつつあった僕の元に、救いの女神が現れた。
瑛、店番頼む。
わかったー。
と思ったら居なくなった。
天女目ーーー！！
僕の叫びは無情にも、ぴしゃりと閉じられた扉で遮られる。
というわけで、終わりだ。
えええええっっ！？
ひろ姉ちゃん、ハル君いじめちゃダメだよ。
天女目っ！　助かったっ..
再び顔を出してくれた天女目に、すがるように視線を送る。
僕の気持ちが伝わったのか、今度はすぐに引っ込みはしなかった。
..バーカ、んなことするわけないだろ？ ほれ、オメーも立ちやがれ。
差し出されたやひろさんの手を、僕は恐る恐るながら取った。
僕は何事もなく立たされ、ぽんぽんと頭を撫でられる。
これは、助かったと思って良いんだろうか？
ほれ、大丈夫だろ？
うんうん。
天女目はにっこり笑い、店番に戻る。
やひろさんの方は..
はぁ..ったく、しらけちまったじゃねーか..
深々とため息をついて、どっかり座り込んでいた。
すみません、タイミング悪くて。
まったくだね。
やひろさんは、僕をどうにかするつもりはもう無さそうだったけど、その代わり、やりきれなさそうな、疲れた空気を漂わせていた。
..ブログ..穹が.あ、僕の妹なんですけど、偶然見つけたんです。穹は誰が書いたとか気にしてなくて、記事に載ってた棚を気に入って..
それに、写真も上手く撮れてるし、あ、やひろさんだけじゃなくて、風景の写真とかも綺麗でしたし。
確かに、ああいうのを書いてるって、恥ずかしいのかもしれないし、隠したいかもしれないですけど、僕は..
その..とても良いって思いましたよ？　ファンになりそうっていうか..
何かを取り繕おうとするみたいに、僕はそう捲し立てていた。
そんな僕を、やひろさんは相変わらず疲れた目で見てた。
世辞なんか言っても何も出ねーからな。
やっぱり、東京に行ってた時から、ブログ書いてたりしたんですか？
いんや、こりゃアルバイトだ。
バイト？
半分は雰囲気作り、もう半分はあたしが気に入ったアイテムを紹介してさ、誰かがそれを買ったら、少しだけキャッシュバックがあるんだよ。
たまに、タダで物を提供してくる会社もあってさ、頼まれて記事を書いたり、金貰ったりもしてる。
だからバイト..副業みたいなことを？
当たり前だろ？　駄菓子屋の収入だけで食ってけるかよ。 ここがどんだけ田舎だと思ってんだ。
だいたい瑛の面倒も見てやんなきゃいけねーんだからな。これから色々と入り用になるしな。
....天女目の....
だから、お前らが騒いでっとやりにくいんだよ。
..すみません..
ったく、バレちまったもんはしょうがねーけどよ、邪魔だけはすんじゃねーぞ？
次は許さねーからな？
はい、それはもう充分に..
天女目にご飯を作らせたり、店番させたり、良いように使ってるように見えたけど..
天女目の事もちゃんと考えてたんだな。将来の事まで..
やひろさんて、優しいんですね。
ばっ..かやろうっ！！　気色悪いこと言うな！ ..ったく、これだからガキは..
はは..じゃあ、僕はそろそろ..
あ、おい、悠。そいつ、持って行け。
あごをしゃくって何かと思えば、その先には、穹が欲しがっていた収納棚があった。
口止め料だからな。
あ、ありがとうございます..
邪魔なんだよ..使わねーもんばっかり溜まりやがって..
そんな悪態も、裏に優しさがあると思うと、ちょっと可愛く思える。
本当にありがとうございます。大事にするよう、穹に言っておきますから。
うるさい。とっとと帰りやがれ。
その棚は、やひろさんの厚意も加わったからか、持って帰るにはちょっと重かった。
そして、やっとこさ家まで運んだと言うのに。
..どこから盗んできたの？
欲しがった本人からは、冷たいお言葉を賜っただけとは。
ホント..どこからだろね..
なんかもう、反論する気も起きなかった。
お菓子は？
..そっちにも、反論出来なかった。
