空の青さが、ずいぶんと透き通ってきたような気がする。 都会の空の青さとは違う、純粋な青色。
同じように、雲の白さも都会で見るそれとはまた異なる色に見える。やはり空気が澄んでいる..ということなのだろうか。
ちょっとした旅行気分も冷めて、今はガタンゴトンと眠気を 誘う音を聞きながら、ひたすら退屈な気分になる。
....
等間隔に電柱が視界の端を流れていく。
小さい頃、電柱の数を数える遊びをしたことを思い出す。
電柱を水面に浮かぶ杭のように見立て、その上を跳ねる自分を想像しながら数えていたことを。
それは自分だけの変な想像かなと思ったが、この間読んだ推理小説の犯人も同じ事をしていた。
似たような考えをする奇特な人もいたもんだ、という変な安心感と微妙な気持ちが一緒くたになる。
....
流れる風景は単調で、見ているのも飽きてくる。
のんびりすることは嫌いじゃないけど、単調なのが続くことはまた別問題だ。
だが、こんな旅でも道連れはいるもので..
...なあ、食べるか？
.....
とは言っても、穹（そら）はさっきから風景をずっと眺めて微動だにせず、返事もしない。
.....
僕の気持ちなど全く気にしてない態度で、無視し続ける。
今日朝早くから、せかすように連れ出したのをまだ怒っているのかもしれない。
でも、それは仕方がないことだった。
..こいつをそのまま放っておくことは出来ないから。
.....
兄の心、妹知らず..ってとこか。
差し出した菓子の箱から一口分つまんで、口を閉じる。
乗り換えをしてからまだ三十分弱。目的地まではまだまだ今まで掛かったのと同じくらいの時間が掛かる。
向こうに着いたら忙しくなるだろうし、ちょっと寝ておくのもいいかな..
深く座り直し、目を閉じる。
車内は思っていたより静かで、さっきまで退屈を誘っていたガタンゴトンと車体が揺れる音が、いい子守歌代わりになりそうだった。
いてっ！？
突然襲ってきた痛みに、目を開いて穹を見る。
な、なんだよ...
目を閉じて眠りに入るタイミングを見透かしたかのように、 つま先が軽く蹴り飛ばされた。
.....
同時にずいっと手が伸ばされる。 ..まったく、素直じゃないな。
ほら..あっ！
箱を差し出すと、その箱ごと持っていかれた。
....
おいおい、少しは残しといてくれよ？
....
もらったら用は無いと言わんばかりに、お菓子をくわえてそっぽを向く穹。
.....
いつもの事と言えばそうなんだけど、なんで実の妹相手の コミュニケーションを取るのにこんな苦労するんだろう。
...何？
無言で見つめてるとさすがに気になったのか、面倒くさそうに僕の方を見てきた。
いや、別に..ちょっと寝るよ。
...そう...
一言呟いてまた窓の方を向く穹を見て、今度こそゆっくりしようと目を閉じた時に..
ん？
膝の上に何かが置かれた感触。
見ると、さっき取られたお菓子の箱が。
...あとはハルが食べて。
..ああ、もういいのか？
なんなんだ..一人っきりにするなって事か？
さっきからのちょっかいの理由はこれか..まったく、天の邪鬼というか、素直じゃないというか。
..でも、いっぺんに食べないでよね。
そう言うと、穹は手元の箱からひょいと数本抜き取って いった。
おいおい、どっちだよ..
...ふっ、ふん。
口をもごもごとさせているのが照れ隠しにも見える。
まあ、こういうところが可愛くはあるけれどさ。
しかしこうなると、もう寝るわけにはいかないか..
仮眠はあきらめて、僕も風景に目を戻す。
..今向かってるのは、親父の実家。
もう誰も住んでいないが、昔は祖父と祖母が居て、夏休みになると、いつも二週間ほど世話になっていた。
小さい頃は、こうやってお菓子を食べたり、母さん達と話していたらあっという間に着いていた気がしたけど、意外と遠かったんだな..
穹はあっちに行くの..何年ぶり..になるんだろうな。
...さあ。
小さい頃だし、あんまり覚えてないか。
..子供扱いしないで、同い年のくせに。
..最後に行ったのがその頃ってことだよ。 別に子供扱いはしてないよ。
...ふん。
そう、僕たちは同い年の兄妹..双子だ。
便宜上、僕が兄という扱いになっているが、穹にとっては兄妹なんて関係なく、立場は対等だと言う。
だから、子供扱いするとすぐにむくれる。でもそれは仕方がない、母さんから面倒を見てあげてと言われてから、ずっとそれを続けてきたから。
お前が好きだったところも、残ってたよ。
.....
聞いてるのか聞いてないのかよくわからないが、話を続けた。
小さい頃遊びに行った、田舎の話を。
....
....ハル？
.......
ほとんど一人語りのように喋り続けた僕は、いつの間にか睡魔に襲われて、軽く眠りに落ちていた。
...もう..
意識がぼんやりしてきた頃、頭がふわりと何か柔らかいモノに包まれた気がした。
...一人で何でも決めちゃって...
...いつも一人で頑張っちゃって...
...いつもいつも一人だけで抱え込んで...
...本当にハルは...
...バカなんだから...
その心地よさに、吸い込まれるように意識を失っていった。
ハルっ...ねぇ..起きてよ。
肩を軽く揺すられる。
ハルっ..ハルってば。
...うっ..ああ.もう着いたのか？
隣から何か温かい感触が離れていったような気がした。
腕にかすかなぬくもりを感じる。 まるで、今まで何か温かい物が触れていたような...
..そろそろ駅に着くみたい。
そっか..ふぁぁぁっ....
電車が減速し始めて、伸びをしていた体が前の方へと放り出される。
..っとと、えーと、忘れ物はないよな。
と言っても、荷物は小さいバッグと食べ終わったお菓子や ジュースなんかのゴミだけ。
穹の切符も僕が預かって、ポケットに入っている。
間もなくぅ、穂見..穂見...お忘れ物無いよう、ご注意ください。
よし..
.........
列車がホームへ入っていく。
いよいよだ。
.......
僕は、自分の意志でここに来た。 もう引き返せないし、引き返すつもりも無い。
思い出がたくさんある土地だから、不慣れな場所じゃないけどそれでもやっぱり、不安はいっぱいある。
でも..なんとかやっていけると思う。
..穹と..僕、二人だけなら。
