穹がこれだけ長い時間を歩くのは、いつ以来だろうか？
...もう..まだ着かないの？
駅から歩き続けて、四十分を少し過ぎた辺り。
....疲れた。
穹がもう何度目ともつかない言葉をつぶやいた。
これだけ歩くのは久しぶりだろうし、厳しいだろうけど.もうちょっとだし、頑張れよ。
それ、さっきも言った。
返す僕も、同じ言葉しか繰り返せない。
さっきよりは歩いた分、確実に近づいてるよ。
うー...気休めにもならない..
力無く漏れる声に、演技の色は無い。
ところどころ休みながら来てはいるものの、穹の足にはきついかもしれない。あまり体力も無いしな..
それにしても、いい天気だなぁー..
気持ち大きめの声で言ってしまうほど、見上げた空はさっき電車の中で見た以上に遠く、突き抜けるように何処までも青い。
せめてもの救いは、この青空のように空気も澄んでいる..というか..湿気がなくさらさらしてるところだろうか。おかげで、あまり汗をかかなくて済んでいる。
これでつい今朝までいた都会のような、しつこくじとっとした空気だったら汗だくになっていただろうし、僕も間違いなく すぐ音を上げていた。
さ、背中を押してやるから頑張ろう。
穹の背中に手を当てようとすると、さっと避けられた。
やめてよ..恥ずかしい..
誰も見てないって.. 嫌だったら、もうちょっとだけ我慢して歩いてくれ。
再び歩き出そうとしたその時。
っ！？　きゃああっ！！
ん、どうした？
袖を掴まれ、穹は僕の背中に隠れる。
今、そこの草からなんか飛び出してきた！
え？
その言葉通り、ぴょんと大きな緑色の昆虫が飛び出してきた。
ひっ！？
あははは！　あれはバッタだな。
二匹、三匹と後を追うように跳ねている。
っむぅぅっ..もう嫌！！
あ、おい、おい待てって。
つかつかと、早足でここから離れようとする穹。
はははっ、そういえば昔もバッタに驚いてたよな。
しっ、知らないっ..笑うなっ！
ゴメンゴメン、とにかく離れようか。
バッタに追われるように穹がペースを上げてくれたおかげで、そのあと思ったよりも早く、目的地に着くことができた。
バッタさまさま..かな？
..やっと着いた、か。
...疲れた..
穹がへなへなと座り込んでしまう。
目の前にはややくたびれた..人の住む気配のない家がたたずんでいた。
....春日野医院。 門に掛けられた古ぼけた看板にはそう書いてある。
僕が『おじい』と呼んでいたじいさんは町医者で、『おばぁ』と呼んでいたばあちゃんは産婆さんをしていた。
この医院は、その二人で切り盛りしていた。
二人とも亡くなるまで現役で、おじいは背が高く痩せてて、おばぁはふくよかで小柄だったのを覚えている。
二人とも優しくて、穹も僕も本当に可愛がってもらっていた。
二人が亡くなってからは跡を継ぐ人も無く、一通りの片付けをされた上で閉鎖されていたらしい。
ただずっと使われてなかったので、ここに来る前に業者に頼んで清掃をしてもらい、電気やガスの手続きもして住めるようにしておいた。
...これから、お世話になります。
軽く頭を下げて挨拶をしたあと、改めて建物を見上げる。
穹と二人だけだったら、なんとか暮らしていけるだろう。
小さい頃の思い出が残るここだったら..のんびりと。
もう、引き返すつもりも無い。
さて、引っ越し屋さんが来る前に、色々準備しとかないと。
穹、悪いけど喉渇いたから近くの自販機に行って..
言い終わる前に、穹は家の中に入って行ってしまった。
あ～、ジュースいらないんだ？
...いる。
ひょっこり顔だけ出して言うと、家の中にすぐ戻った。
......
買ってくるのは、結局僕になるのか..少しだけやるせない気持ちになってみたりする。
しばらくすると、引っ越し屋のトラックがやってきた。
手際よく、次々に運び込まれるダンボールの山。
ある程度大きなものは設置までしてくれるので、キッチンの 場所やタンスなどを置く場所を指示しておいた。
穹..どこだ？
どんどん奥へ運び込まれていく荷物を追っていくと..
穹は一番奥の部屋を陣取っていた。
ここ、日当たりが良くないかもしれないけど、いいのか？
..暑いの嫌いだから、いい。
逆に、冬は結構寒いかもしれないぞ。
む...
あと、蚊が入ってくるからな、窓開けるなら網戸にしとけよ？
殺虫剤は？
まだ買って無いよ。昔みたいに蚊帳をつろうかと思ってるんだけど。
..面倒くさい。
..またお前は。ああ、あとそっちの片付けが終わったら 手伝いに来て欲しいんだけど？
とか言ってる間にも、ノートパソコンなんか広げちゃって、 手伝う気なんてさらさら無いな..
あ、まだネット開通してないから。
っく..なんで！？
ぱたんと不機嫌そうにノートを閉じる穹。
そりゃ、引っ越してきてばっかりだし。
..んもぅ、バカなんだからっ..
だから、ちょっと片付け手伝ってくれたら嬉しいかなー。
えーっ...
終わったら、穹が好きなお菓子やアイスを買ってきてやるからさ？
今は特に欲しくない。
一つだけじゃなく、二つでも三つでもいいぞ？
...それ以前に、面倒くさい。
そう言うなって..ほらほら..
そして、二時間後。
ふぅぅ...なんとか...なったのか...？
キッチンの椅子にどかっと腰を下ろす。
向こうを出る時に荷物は極力減らしたつもりだったけど、必要最低限なものというのは、それなりに数があるわけで..
それを梱包から出し、整理して、収納していく..これだけでも随分と骨が折れた。
穹が手伝ってくれて助かったけれど、残念ながらまだ全ては 終わっていない。
....ハル。
おつかれさん、とても助かったよ。
....うん。
もし、これを一人でやっていたら、まだ半分も終わってなかったかもしれない。
ハル..
だから、これから色々と手伝ってくれると..ん？
...お腹すいた。
え？　あ、ああ、そうだなぁ...
さすがに作業し詰めだったし、言われて初めて僕もずいぶん空腹になっていたことに気がついた。
しかし、どうしたものかな..引っ越しの荷物に食料なんて 入れてこなかったし。
今朝電車に乗る前に買ったお菓子は、荷分けを始める前にもう食べきってしまったし。
..となると..やっぱり、買い出しに行くしかないか。
買い物に行ってくるよ。何か欲しいものあるか？
..お菓子。
それ以外は？
...別に。
わかった。ほら、残ってたお茶..これ飲んで、ゆっくり休んでな。
...ぬるい..
そこは我慢してくれよ。じゃ、行ってくる。
...遠い。
日はすっかり傾き、カラスが鳴いていた。
正直、田舎をあなどってたな..昔もこんなだったっけ？
コンビニを探して、駅の方まで行ってみたが全然見つから なかった。
通りすがりの人に聞いたら、県道の方に行けばあるよと言われたけど..
その県道まで車で３０分はかかると言われて絶望的になった。
代わりに、それよりはマシな場所にスーパーがあることを教えてもらい、とりあえずそこで買い込んできた。
そのスーパーはスーパーと言うより、八百屋さんがパワーアップしたようなお店だったけど、しばらくはそこが生命線になりそうだ。
こりゃ自転車が必要だな..原付でも良いけど.
......
？
......
ふと、何かが聞こえて後ろを振り返る。
自転車を押した時に鳴る、カラカラって音が聞こえたと思ったけど..
......？
だが、そこには今まで歩いてきた道があるだけだった。
自転車のことを考えていたせいの空耳だろうか？ しかし、自転車か..きっとあると無いとじゃ全然違うよな。
街の方に住んでいた時には全然乗ってなかったけど、ここじゃどこか行くのにほとんど必須だ。
ん？
なんだ..また自転車の音が聞こえた気がする。
再び振り向いても、人影は全く無い。 近くには朽ちかけた農作業の小屋があるだけだ。
...ま、いっか。
自転車欲しさ故の、空耳を通り越した幻聴だろうか？ 疲れすぎて頭がどうにかなってしまったのかな？
......
..........
...んーっ..あの男の子は..
..あっ！　..ふふふっ...
.....
..戻ってきて、くれたんだね...
...ただい..
...ま...どうした？
...遅い。
ああゴメン。お店が見つからなくてさ..あちこちをうろうろする羽目になってたんだ。
...逃げたのかと思った。
...は？　そんなわけ...
..あれ。
穹が指さした先を見ると..机の上に携帯がぽつんと置かれていた。
あ..忘れていったのか..悪い悪い。
....
とりあえず色々買ってきたから、なんか食べよう。
...もういい。
不機嫌で投げ捨てるような声。
わ、悪かったってば..
ずいっと近づいてきて、下からじろりと睨まれる。
だから、ホントに...
...むーっ......
息がかかるぐらいに顔を近づけてくる穹。
小さい瞳が、まっすぐ射るように僕の目を見つめてくる。
僕も穹の目を見る..瞳の中に映る自分..双子だから、 まるで鏡あわせのような、幻想的にも感じられる状態。
じっとのぞき込むような瞳は、長い時間を共に過ごしている 兄の僕ですら、何を思っているのかよくわからない。
でも..その瞳にすーっと引き込まれるような感覚がした。
その瞬間。
っ...そ、穹...あっ！？
ひるんだ隙に、持っていた袋からポテチが抜き取られる。
そ、それは僕のコンソメ味！
...ふん....
..ったく、全部食べるなよ？
穹は何も言わずに奥に行ってしまった。
...ま、しょうがないか。 遅くなってしまったのは事実だし。
携帯を開いて見ると、着信ありの表示とメールが沢山届いていた。
その着信とメールは全て穹からだった。
“遅い”“まだ？”“何してるの？”“ハル？”“いい加減にして”“返事しろ”..
..『逃げたのかと思った』か..
“ごめん、本当に悪かった”
それだけ打って、穹にメールした。
奥の部屋からかすかにメールの着信音が聞こえてきて..
返事はすぐに来た。
“...バカ”
