翌日。
穹が起きてきたのは、だいぶ陽も高くなってきた頃だった。
...ご飯は？
おはよう.. パンならあるよ。冷蔵庫に牛乳とオレンジジュース。
僕はもうとっくに朝ご飯を食べ終えて、荷物の片付けを再開していた。
..お菓子は？
とりあえず、お菓子の前にパンを先に食べなよ。
...焼いて。
..それぐらい自分でしろって。
......
キッチンからピピッ、ピピッと、オーブンレンジのボタン音が聞こえる。
..ちゃんと出来てるのかな..？
レンジのブーンと振動している音が聞こえてきた。
..おいおい、レンジになってるって。 トーストのボタンで焼かないと、固いだけのパンになるぞ。
ピッとキャンセルのボタンを押してレンジを止める。
..前食べたの、そうだったんだ..
えっ、あ、ああ..以前は僕もよくわからなかったから.. でも、もうあれから失敗はしてないだろ？
だから、ハルが焼いてって言ったんじゃない..
..まったく、いい加減覚えろよな。
..ハルが焼いてくれれば、問題無い。
覚えれば、自分でも普通にうまいパンが焼けるだろ？
...まだ？
ったく..はいはい、三分ほどお待ちください。 ほら、先に牛乳でも飲んでな。
うん..
渡したグラスを両手で持ってしばらくぼーっと突っ立っていたが、仕方なさそうに飲み始めた。
........もういい。
半分ぐらい飲むと、子供みたいにグラスを突っ返してくる。
一気に飲むなって。残りはパンを食べる時に飲めばいいよ。
穹は黙って椅子にすっと座り込んだ。
さすがにこんな状態なんだから、パンと牛乳だけになるのは 我慢してくれよ？
とは言っても、まともな食事をすぐに用意してやれるほど、 料理が上手なわけじゃない。
簡単な卵焼きやサラダくらいならともかく..それでも今は フライパンや包丁ですら、まだ段ボールのどこかに埋まってる始末だし。
それにしても、せめて夜からの食事は何かしら考えてかないといけないな..
僕だけなら粗食というか雑食というか、何でも食べるけど..穹は食べ物の好みが割と激しい。
簡単に済ませられるカップ麺なんかはあまり食べないし、 他にもいろいろと好き嫌いをする。
それでも今までは、都会の食の豊富さでなんとかしてきたけど..これからはどうしたものか。
スーパーは遠いし、コンビニは地の果てらしいし、どうやって食べ物を揃えていけばいいだろう。
ここの人たちって、自給自足で暮らしてるんだろうか...
..と、一介の学生らしくない悩みをあれこれ考えているうちに、パンが焼ける音がした。
..ほら、焼けたよ。
...いつものジャムは？
無いんだ。今日買ってくる。
..むー....
まだ越してきてばかりなんだし、これから揃えていくって。
穹はパンの耳をちぎると、牛乳に浸してから食べ始めた。
...ねえ。
ん？　どうした？
ネットに繋がらない..
昨日言っただろ、まだ契約してないって。 というか、そもそもここにネットのサービス来てるのか..？
.....
..繋がらないと、不便..
もうちょっと落ち着いたら調べておくよ。 それまでは携帯のネットで我慢しといて。
なるべく早くして..
わかった、わかった。
とはいっても...
ネットが通じたら、多分こいつは部屋に引きこもりっぱなしになってしまうだろう。
以前もそうだった。
モニターだけの明かりが灯った暗い部屋で、ずっとパソコンの前に座り込んで..
どこかの掲示板を読んだり、流行の服の画像をいろいろ保存したりしていた。
そんな姿を見ていると、本当はネットなんて繋がない方がいいかもしれないと思う..
でも..
田舎に来たのはいい機会なんだろうけど、無ければ無かったで別のストレスを溜め込んでしまうような気もする。
それに、ここは買い物にも不自由する環境だし、あった方が 色々便利には違いない..
無ければ無いで一長一短だし、あったらあったで一長一短だしどうしたものかな。
..あ、そうだ。
また買い物に行くから、必要なものがあれば、まとめて紙にでも書いておいてくれ。あと自転車を買おうかと思うんだけど、穹も乗るか？
...乗らない..ハルが漕いで。
..それは常に僕の後ろに乗るってことか？
....ごちそうさま。
僕の質問には返事もせず、立ち上がって食器を下げる穹。
ってことは、ほぼ肯定ってことか..おいおい、二人乗りは 法律で禁止されているんだぞ？
ふぅ..あ、それ洗っといて。
..えー....
..流しにそのまま置いといてくれ。
..うん。
...はぁ。
自転車だけじゃなくって、食器洗浄機も買っといた方がいいのかもしれないな..
