....やっぱり、まずは自転車が欲しい。
今後の為にと、昨日以上にいろいろ買い込んだはいいけど、 それを持って帰る距離のことをすっかり失念していた。
両手に提げられたビニール袋にはお米や肉、野菜、飲み物に 穹のためのお菓子やジャム。
重さは余裕で１０キロを超えているだろう。
その重さに耐えられず、ビニールの持ち手が伸び始めている。慎重に運ばないと、今にもちぎれてしまいそうだ。
けど、穹の為にも早く帰らなきゃならないし、急ごうとすればビニールは破けそうだし..
..くっ。
指の関節に荷物が食い込んで、感覚が無くなってきた.. ここら辺で少し休むか..
..はぁ～。
袋をそっと道端に置くと、開放された指先に血液が流れていく感じが伝わってくる。
家までどのくらいまで戻ってきたのやら..
けっこう歩いてきた気はするけど、行きに覚えた風景からすると、まだ半分以上はありそうだ。
ん？　メールかな？
件名：自転車
本文は無く、アドレスだけが張られたメール..穹からか。
..自転車？　さっきの話かな？
なんだこりゃ....ごついな。
アドレスを開くと、そこには電動アシスト付き自転車の写真が貼られていた。
そういうことか..
そりゃ、今この瞬間も自転車あればいいな..というか無きゃ生きていけないと思い知ってる最中だけどさ。
こんなタイミングで自転車の画像なんか送りつけてくる辺り、つくづく双子だなぁとある意味感心する。
値段は八..万っ！？　高っ！！
自転車なんて今時は一万円でも買えるってのに..というか 中古の原付が買える値段だぞ、これ。
これはアレだな..穹が自分で乗るわけじゃなく、かといって僕の為を思ってるわけでもなく..
後ろに乗っても、速度を落とさせない為だけに選んだな.. そうに違いない。断言できる。
まったく..穹は穹だよなぁ。
苦笑いしか浮かんでこないけど..まぁ、一休みの間の気分転換になったことは、少しだけ感謝かな。
さて、さっさと戻るか..んしょ。
メールを送ってきたって事は、穹が退屈し始めたというか、不機嫌になりかけてる兆候だ。
そう思って重い袋を再び持ち上げようとした時。
..うわっ！？
持ち手の部分がぷっつんと切れて、破れた袋から崩れるように中身が飛び出てしまった。
あーあ...
どうするんだ、これ？
手元に残る千切れたビニールと、持ち手を無くしてどうしようもない袋を、ただただ呆然と見つめていると..
..大丈夫ですか？
え..？
そっと後ろから伸びてきた手が、袋からこぼれたものを静かに拾い上げていった。
え、あ、すみません..
ずいぶん、詰め込んだみたい。
..あ..そ、その..
自分が拾うことも忘れて、伸びてきたその手の先を追っていくように見ると..彼女と目が合った。
.....
.....
.....あれ？
この面影...
頭の中にかすかに浮かんだ淡い面影が、急速に確実なものへと形作られていく。
...あ...
あ、あのっ..
彼女は目を見開き、表情は驚き、そしてすぐに赤みを帯びた、嬉しそうな顔に変化していく。
はるちゃん？ 奈緒ちゃん？
二つの言葉が、同時に発せられた。
久し..うわぁっ！？
はるっ..ちゃん！！
突然、激しく抱きしめられた。
柔らかく、華奢な腕と体の感触..それが力強く感じられる ほどに。
ほのかな女の子らしい香りが鼻をくすぐっていく。 そして、じわっと伝わってくる柔らかい温もり。
はるちゃんっ..はるちゃんなんだね..
うん、久しぶり..だね。
..どうして....
どくどくと胸が高鳴って、体中に響き始める。
こっちに来てるんだったら、言ってくれたらよかったのに..
耳に流れてくる、懐かしい..でも成長したせいか記憶とは 少し変わった、心地良い声。
昨日、こっちに着いたんだよ。
まだずっと抱きしめられている、その感触。
どこに？
..おじいの家。
あ、そうか...
抱きしめられている中でも、しゃべるたびに上下する奈緒 ちゃんの..大きな胸。
ほんと、大きくなっちゃったね..
奈緒ちゃんも..
思わず感心したように返事をしてしまう。 昔は、こんなにボリューム無かったように思ったけど..
いや、そうじゃなくて。
..奈緒ちゃんは依媛奈緒（よりひめ・なお）と言って、一つ年上の、近所に住んでいるお姉さん。
小さい頃、穹と夏休みにここへ遊びに来ていた時は、いつも 熱心に面倒を見てもらっていた。
会うのは本当にどのくらいぶりだろう..でも、明るくて優しい姿は、全然変わっていないように見えるし、そのことがとても嬉しく思えた。
こんな、偶然に会えたことも。
....
........
............
しかし、困った..奈緒ちゃんがさっきから全然、僕を離そうとしてくれない。
あっ、あのっ..奈緒ちゃん..
ん..？　どうかしたのかな？
ご、ゴメン..そろそろ離してもらっても、いいかな？
あ..苦しかった？
あ、いや、そんなことはないけど..
あまりに突然で久しぶりだったから、つい..ごめんなさい。
最後にきゅっと名残惜しそうに力を込めてから、奈緒ちゃんの体が離れていった。
見慣れない後ろ姿を見て、誰だろう？　って思ったんだ。 重そうな荷物を持ってフラフラしてるし。
う、うん。まぁ..ちょっと無謀だったかなって。
..そうみたいだね。持つの、手伝ってあげる。
あ、ありがと..
奈緒ちゃんが袋から落ちた物を拾ってくれた。
気にしないで。でもいきなりだから、ビックリしたなぁ。
この前、なんか業者さんが出入りしてたみたいだから、あの家壊しちゃうのかなって思ってたんだけど。
ああ、それは多分、掃除とリフォームをしてもらってた時..かな？
ふ～ん。で、なんでこんな時期に？ また夏休みにこっちに避暑りにくる準備でも？
あー..その..
至極自然な質問に、つい口籠もってしまう。
..でも、この話題はこれからもずっとついてくるだろう。 それに奈緒ちゃんになら、話すことにためらうことはない。
あ..ワケアリなのかな？　だったら話さなくても..
いや..むしろ、はっきりさせておかなきゃいけないことだから。
隠し通せるはずもないし、そもそも隠す理由も無い。
ちょっと前にね..うちの親..その、二人とも..事故で 死んじゃったんだ。
えっ...
奈緒ちゃんの顔が一瞬で硬直した。
詳しいことはとりあえず置いとくけど..穹と二人で暮らす為に、こっちに引っ越してきたんだ。
そうだったの.. ごめんね、辛いこと喋らせちゃって..その、私..
あ、いや..もう起きちゃった事だし.. もうその辺の踏ん切りはついてるから、気にしないで。
むしろ、最初に奈緒ちゃんに話せて、気が楽になったっていうか..
うん...そうだったらいいんだけど。
でも、もし何かあったらすぐ言ってね？　またご近所さんになるんだし、はるちゃんと私の間に遠慮は無しだよ？
うん..ありがとう。
あは、どんどん頼ってね！　でもとりあえずは、この荷物運びから..かな？
はは..そうかも。
ようやく、奈緒ちゃんとの間に漂っていた微妙な空気が晴れて昔のようなやりとりに戻ってきた。
じゃあこれ、このまま持ってあげるね。
奈緒ちゃんが、さっき拾ってくれたものを抱え直した。
あ、うん。よろしくね。
到着～。ふふ、さすがにちょっと腕が疲れたかも。
ご、ごめんね..でもありがとう、凄く助かったよ。ビニール袋が破れたときは、本当にどうしたらいいかわからなくて、 呆然としちゃったから。
あはは、あの時のはるちゃんの顔、可愛かったな～。昔もああいう表情することがあったかな。
ええっ、僕そんな顔してたんだ？
最初はそれでもはるちゃんだって気づかなくて。でも、落ちた物を拾っているときに『あれ？』って思ったの。そうしたら、急に思い出してきて..
僕もすぐに思い出せて良かったよ。
そうだね。お互いちゃんと昔の記憶が..
あ、あぁ、そうそう、他にも何か手伝うことある？　あれば なんでもやってあげちゃうよ。
いや..今は特に無いかな。まだ片付いてない荷物を片付けたら、改めて家に招待するよ。
それじゃ、手伝うって言った意味が無いよぉ。まぁでも、こういうのは自分たちだけでやった方が、わかりやすいのかな。
うん、大まかなところはほとんど終わっちゃってるしね。
そっか。えっと、学校も..こっちになるんだよね？
そうだね。事情が事情だから、落ち着いたら出るってことに なってるから、近いうちに。
了解。じゃあ今度また、学校のこととか詳しく教えてあげる。
うん、その時はよろしくね。
じゃ、今日は帰るね。またっ。
うん..本当にありがとう。
..あ...
？
...また会えて..よかったよ。 ..な、なんともなかった、あれから？
...えっ...
ううん、それじゃ...
奈緒ちゃん...
奈緒ちゃんは、それから一度も振り返らずに行ってしまった。
『あれから』..
...僕が、この田舎に遊びに来た最後の夏、から。
奈緒ちゃんも言葉にしていた『昔の記憶』。 あの時のことを..
.........
.....？
音に振り返ると、診察室のカーテンがゆらゆらと揺れていた。
