翌日。
ごめんくださーい！
..ん？　誰だろう？　はーい！
おはよう、はるちゃん。
え、奈緒ちゃん？　お、おはよう..
なぁに、その眠そうな顔は。もしかして、寝てたりした？
なんだかんだで片付けがなかなか終わらなくてね。 結局、夜遅くまでやる羽目になっちゃって。
あらら..起こしちゃってごめんね。昨日も言ったけど、なんだったら私、手伝ってあげるよ？
いや、きっともう少しで終わるから..
そっか。じゃあ学校終わって、私がまたこっちに来る頃には 片付いちゃってるね。
あ..
そういえば、奈緒ちゃんは..制服姿だ。
んー..ってことは、思ったより早く学校に行けるように なりそう..かな？
あ、うん。落ち着いたら.ってことにはなっているけど、転入の手続きとかはもう済んでるから。多分もうすぐ学校から連絡が来ると思うんだ。
そっかそっかぁ～。学校までの道はわかる？
えーと、確か地図をファックスで送ってもらったけど..
ん。でも実際に行く時になったら、私が案内してあげるよ。
うん、ありがとう。
...ハル？
その時、後ろからかすかに僕を呼ぶ声がした。
っ！？
あ、もしかして..穹ちゃん？
っ....
奈緒ちゃんと再会したのはつい昨日のことなんだし、こっちに来てから穹が奈緒ちゃんに会うのは初めてになるんだよな。
穹、覚えてるか？　昔、よくお世話になった奈緒ちゃんだよ。
.....
..？　どうしたんだよ。挨拶くらいしろよ。
う、ううん。私は大丈夫だから..久しぶりだね、穹ちゃん？
.....
おい、穹！！
穹は振り返りもせずに、家の奥へ戻ってしまった。
奈緒ちゃんごめん。どうしたんだろう、あいつ..
いくら久しぶりとはいっても、それは奈緒ちゃんにあんな態度を取る理由にはならないし..訳がわからない。
..何かあったのかしら？
..わかんないけど。気を悪くさせてごめんね、本当に。
い、いいよ、気にしないで。その..穹ちゃんもやっぱり大変だっただろうし、何か思うところがあったのかもしれないし。
っと、そろそろ私、行かなきゃ遅刻しちゃう。
あ、ごめん。こんなに引き留めちゃって。
ううん。それじゃ行ってくるけど..もしかしたら、学校 終わってから寄らせてもらうかも。
まだ片付けとかいろいろ大変だろうけど、昔のよしみで遠慮無く頼って欲しいかな。
うん。ありがとう、奈緒ちゃん。
穹ちゃんにも、よろしく言っといてね。
わかった。
じゃ、行ってきま～す！
うん、行ってらっしゃい。
奈緒ちゃんは、何度かこっちを振り返って手を振りながら、 町の方へと向かっていった。
...学校かぁ。
そろそろ学校から、改めて確認の連絡が来るだろう。
そうしたら、学校の事も含めて..これからの生活のことを もっと真剣に考えなきゃいけないな。
..それよりも。
..おい、穹？
さっきの奈緒ちゃんへの態度が気になった。
昔は三人で仲良く遊んでいたし、穹も奈緒ちゃんには懐いていたはずなのに..
穹..？
穹の部屋のドアをノックする。
さっきはどうしたんだよ..？
部屋の中で、床が軋む音がした。
僕に入られたくない..そんな感情が入り交じった空気が 滲み出てくるのを感じる。
いくらなんでも、奈緒ちゃんにあれは無いんじゃないか？ 今度、ちゃんと謝っておくんだぞ。
だから、そっと部屋の外から声をかけるだけにして..そこを離れた。
....
....ハルの..バカっ...
