穹、起きろー！　朝ご飯できたぞー！
この家に引っ越してきてから、今日で早くも四日目。
苦労していた荷物の片付けはなんとか終わり、ようやく住む 環境としては落ち着いてきて..
学校の方からも連絡があり、いよいよ今日から通うことになった。
穹っ、授業が始まる前にいろいろ挨拶なんかもしなきゃいけないんだから、早くしてくれよ！
......
なんの返事も、反応もない。
..もしかして、まだ寝てるのか？
落ち着いたといってもネットはまだ繋がっていないから、夜更かしして寝坊するような事はないと思うんだけど..
穹..起きろ。今日から学校に行くんだぞ？
..行かない。
体調でも悪いのか？
そうじゃないけど..
大丈夫なら、朝ご飯食べて一緒に行こう。
...嫌。
嫌って..昨晩言っただろ？　今日から学校に行くって。
..制服も無いのに、行きたくない。
それは仕方がないだろ？　これから注文するんだし。
..だから、行かない。
穹..
はぁ..これは困ったな。
行かないから。
いや、何度も言わなくても..
ごめんくださーい！
ん、この声は奈緒ちゃんかな？　はーい！
....
お待たせ。
おはよ、はるちゃん。
奈緒ちゃんおはよう。わざわざ迎えに来てくれてありがとう。
気にしないで。そもそも通り道だしね。
今日から僕たちも学校に行くという話を聞いて、奈緒ちゃんが迎えに来てくれるという事になっていた..のだけど。
えーと、ごめん。実はまだ準備が出来てないんだ..
そう？　じゃあ私、ここで待ってるよ。
あ、だったら、立ちっぱなしも悪いし中に入って待っててよ。コーヒーくらい出すから。
ありがと～。お言葉に甘えてお邪魔させてもらうね。
おぉー、結構片付いてるねぇ。もっとごちゃごちゃしている 眺めを想像してたんだけど。
僕の後についてくる奈緒ちゃんが、感嘆の声をあげる。
ま、さすがにね。あとは本当に細かいところだけだから。
なぁんだ、手伝うことが無くなっちゃってつまらないな。
な、なにそれ。
ふふ、冗談だって..えーと、準備ってもしかして、朝ご飯食べるところから？
テーブルに並んでいた朝ご飯の準備の様子を見て、奈緒ちゃんが苦笑気味に聞いてくる。
はは..恥ずかしながらそうなんだ。こんなに早く奈緒ちゃんが来るなんて思ってなかったから。
あ、さすがに今日は普段より早いんだよ。学校まで はるちゃん達を案内しながら行くつもりだったから。
まだ時間、大丈夫だよね？
うん、今から朝ご飯食べて出ても、十分間に合うよ。
良かった..これで慌ただしく行かなきゃいけない羽目になったらいろいろ面倒だった。
えーと、それじゃそこの椅子に座ってて。
うん。では失礼して..
コーヒーって言ってもインスタントだけど..いいかな？
そんな、淹れてもらうのにわざわざ注文なんてつけないよ～。
ポットからマグカップにお湯を注ぐと、ふんわりとコーヒーの香りが沸き立った。
ミルクとか砂糖は適当に入れてくれる？
ありがと～。でももう私のことはいいから、はるちゃん早く食べちゃいなよ。
奈緒ちゃんが、テーブルの上のすっかり冷めてしまった トーストを指さした。
うん、そうだね。では、いただきます。
僕がトーストに手を伸ばすのと同時に、奈緒ちゃんは何も入れないコーヒーを一口飲んで、微笑んだ。
でも、すぐにその表情が引き締まる。
はるちゃん..何度も言っちゃうけど、本当に困ったことが あったら、遠慮無く私に言ってね？
え、なに？　突然..
その..ね。穹ちゃんと二人だけで暮らすのって、やっぱり いろいろ大変だと思うから。だから、なるべく助けてあげた いって思うんだ..
奈緒ちゃんの視線がすっと下がる。
おじさんとおばさん、あまり話したこととか無かったけど..本当に残念なことに..
あ..う、うん..
心の中にすっと切り裂くような、鈍い痛みが走る。
おかしいな..このことは踏ん切りがついていたはずなのに、否応無しに、両親が死んだ事実に対するショックと、失ってからの不安な気持ちがじわじわと湧き上がってくる。
自ら切り出す分には覚悟をしてから話すことが出来るから大丈夫だったのだろう..でもこうやって突然他人から言われるとそんな簡単に割り切れない事だと改めて思い知らされる。
僕の両親は、事故で死んだ。 車で帰宅する途中に、別の車に衝突されて..
事故に遭う数分前まで、僕は電話で声を聞いていた。
あの時、僕がもう少し電話を長引かせていたら。
あの時、僕が余計な事を言わなかったら..
直接の原因はもちろん..どこの誰とも知らない人の車に衝突されたことだ。
だけどあの時、僕が言ったことで..何かがほんの少し狂っ て、事故が起きてしまっていたんじゃないか..？
今でも、そんな風に思ってしまう。 それが僕の胸を、いつまでも後悔の念で苦しくさせる。
ごっ、ごめんね..また思い出させちゃったみたいで..
あ、いや..うん..大丈夫..大丈夫だから。
..ダメだ。このことは奈緒ちゃんとは関係ない。
奈緒ちゃん..いや、他の人に..僕たちの事情でそんな顔をさせてしまうわけにはいかない。
と、とにかく..その、穹と二人だけじゃあっちで暮らしていくのは厳しかったんだ..だから..
ちょっと強引に、話題を変える。
あ..うん、そうだよね。
都会のことはよくわからないけど..いろいろ大変そうだなってのは、なんとなくわかる気がするから。
こっちは都会に比べれば、不便なことだらけだけど、静かで過ごしやすいトコだけは保証できるし..ね？
うん、そう思ったから..
僕たちは、こっちに戻ってきた。
だから、はるちゃんも..好きなだけ居てもいいんだよ。
..奈緒ちゃん、ありがとう。
気がつくと、そろそろいい時間になりそうだった。
片付けと食器洗いは私がしておいてあげるから、はるちゃんは早く準備しちゃいなよ。
え、悪いよそんな。
まぁまぁ、ここはお姉さんに任せて任せて。前にも言ったで しょ？　はるちゃんと私の間に遠慮は無し、だよ。ね？
人差し指を軽く口に当て、年上の余裕が垣間見られる、明るい笑顔でそう言う奈緒ちゃんに、思わずドキっとしてしまう。
あ、う..ご、ごめんね。それじゃお言葉に甘えて..
僕はちょっと火照った顔を隠しつつ、歯を磨きに洗面所へ早足で向かう。
奈緒ちゃん、可愛いというか..綺麗になったなぁって思う。昔もあの笑顔にドキっとさせられることがあったっけ。
頼れるお姉さん..僕は自分でなんでも出来るようにならな きゃって思っているけど、ああいう言い方をされると、 どんどん奈緒ちゃんに甘えてしまいそうだ..
...
洗面所に向かう途中にある穹の部屋は、相変わらず締め切られていた。
...穹、本当に学校行かないのかな。
...穹。
......
..学校、どうする？
......
返事はない。こうなったら多分、てこでも動かないだろう。
今日、学校で制服のこと聞いておくから。 それと、なるべく早く帰るから..留守番、頼むよ。
何か困ったことがあったら、携帯にメールして。
多分聞いてはいると思うけど..ちゃんとしてくれるかはわからない。
だからこそ、本当は一緒に学校に行けたら良いんだけど。
.....
....
ドアをノックしようと伸ばした手を..そのまま引っ込める。
嫌がっているのを無理矢理連れ出しても、穹の性格からして、あまりいいことにはならないかもしれない。
制服を早く準備してやれば一緒に学校にも行けるだろうし、 それまではそっとしておいて良いのかもしれない。
甘やかしているのかもしれないけど..
....
ドアをノックしようと伸ばした手を..そのまま引っ込める。
嫌がっているのを無理矢理連れ出しても、穹の性格からして、あまりいいことにはならないかもしれない。
制服を早く準備してやれば一緒に学校にも行けるだろうし、 それまではそっとしておいて良いのかもしれない。
甘やかしているのかもしれないけど..
ここで時間を潰しても仕方ないので、僕は洗面所に向かった。
おまたせ。
あれ..穹ちゃんは？
まだ制服が無いから、恥ずかしいって..
恥ずかしい..？　ああ、自分だけ浮いちゃうからかな？
でも穹ちゃん可愛いんだし、逆に目立てて良いんじゃないか なぁ？　周りの人たちも制服なんていちいち気にしないと思 うんだけど。
あいつは、そういう性格じゃないから。
そっかぁ..
穹ー..行ってくるから、留守番頼んだぞ？
......
家の中に呼びかけても、返事は返ってこない。
少し不安もあったけど、玄関の鍵は掛けていかない事にした。
じゃ、行こう。道案内よろしくね。
うん。
ぎしぎしと床が揺れる音がして、声が遠ざかっていく。
そして、玄関の扉が開く音。
穹ー..行ってくるから、留守番頼んだぞ？
......
ドアが閉められた直後、家の中の音は全て無くなって、 しんと静まりかえる。
...ハル..
キッチンのテーブルには、コーヒーカップとお皿。 そしてメモには“ちゃんと食べろよ”という走り書き。
....ハルっ..
もう、だいぶ離れたところに、二人並んで歩く姿が見える。
仲良さそうに、付かず離れずに。
....バカ....
...そんな簡単に、置いてかないでよ...
