はい、到着しました～。
田んぼの中にぽつんと浮かび上がるように建っている校舎が見えたのは、家を出てから三十分も歩いたかという頃だった。
や、やっぱりずいぶん遠いんだね..
学校は駅のある町の方へ戻り..そこからさらに延々と広がる田園風景の中を歩いた先にあった。
そうかな？　あ～、でも都会の人たちはみんな電車とかバスに乗って通学するんだっけ？
みんながみんなって事はないけど..それに、人が多いから 学校もあちこちにあったし。
ああ、なるほどね～。でも、この土地に慣れ親しんだ自分からすると、ちょっと想像できないかも。
校舎はそんなに大きくないけれど、やや年月を経たそれなりの風格も相まって、立派な学校に見える。
道はちゃんと覚えられた？　まぁ、迷子になりそうな道なんか無かったと思うんだけどね。
うん、ありがとう。なんとか大丈夫。
都会に比べれば、入り組んでいると言うほどの道の分岐も 無かったし..
強いていうなら、田んぼばかりの風景が広大すぎて、自分がどこら辺にいるかわからなくなりそうなことくらいだ。
んー、ちょっと不安そうだね？　帰りも案内した方がいいのかな？　放課後、待っててもいいよ？
いや、帰るぐらいだったら一人でもなんとかなるよ。
そっか。でも..別に、普通に一緒に帰るくらいなら、 構わないよね？
あ、うん。それはもちろん喜んで。
ふふ。じゃあ、職員室に行こうか。ちょっと上履きに履き替えてくるから、職員用の出入り口で待っててね。
わかった。
奈緒ちゃんが昇降口の方へと消えていった。
..穂見学園、か。
これから、ここが..僕と穹の学校になるんだな。
上手く、やっていければいいのだけれど..特に穹。
今朝でさえ、あんな調子だったわけだし..
...緊張する。
目を逸らそうにも、クラス中の視線が自分に集まっていて..逃げづらい。
担任が黒板に僕の名前を書いていく音だけが、やけに大きく響いている。
というわけで、今日から同じクラスになる春日野悠君だ。 わからないこともあるだろうから、みんな助けてやってくれ。
担任の先生は熊みたいに大きく、ごつい先生だった。 きっと迫力だけなら、ホンモノと良い勝負かもしれない。
その見た目通りにおおざっぱな性格なのか、あまりこだわりがなさそうで、注意事項や説明話も簡単に済ませていた。
じゃあ春日野、ひとこと挨拶してもらえるかな。
え、あ..はい。
う、うーん..こういうのって、難しいよな。
..春日野悠です、よろしくお願いします。
僕の頭ではすぐに気の利いた言葉なんぞ浮かぶはずもなく、 とっても平凡な一言しか出てこなかった。
よし、それじゃ席は、窓際の一番後ろだ。視力は大丈夫か？ それと、教科書は揃っているか？
はい、大丈夫です。教科書もさっきもらいました。
ずっしりと紐がちぎれそうな重い紙袋には、沢山の教科書が 入っている。..もちろん穹の分も。
この二人分を持って帰るのは骨が折れそうだな..
よし、今日からの授業、頑張ってくれよ。 それじゃホームルーム終わり。
起立！　礼！
出席簿を軽く頭にかざして、先生が教室を出て行って.. 僕はぽつんと教壇に残されてしまう。端から見ると少々 間抜けっぽいかも。
....あれー。
普通は僕が席に着いて、隣の人なんかと軽く挨拶してから 終わりにしないのかな？　違うの？
と、とりあえず自分の席に行かないと..あ、いや、その前にこの黒板にでかでかと書かれた自分の名前を消したい..
傍目にもはっきりわかるぐらいにあたふたして、ようやく黒板消しを手に取ろうとした時。
わ、私がやっておきます。
え？　あ..ありがとう。
黒板消しが、すっと伸びてきた細い腕に持っていかれた。
そのまま、ささっと軽やかに黒板の僕の名前が消されていく。その巧みな動作には年季が感じられる..のは気のせいか。
あ、あの..私、クラス委員長を務めている、 倉永梢（くらなが・こずえ）です。よろしくお願いします。
その、何か困ったことがあったら、気軽に言ってくださいね。ぜ、全力で力になりますので。
あ、はい..
それと..あ、あの..もし良かったら、このあと学校の..あ、あんな.ぃ..
え..？
い、いいえっ、何でもないです。早く慣れるといいですね。
あ、う、うん..ありがとうございます。
すでに綺麗になっている黒板をさらに消しながら、頭だけは こちらの方を向いてちらちらと僕を見る彼女は、なぜか顔を 真っ赤にしていた。
えーと..委員長、もう黒板消えてるから..
きゃっ、わ、私ったら....
そ、それじゃあ失礼します..
...な、なんだったんだろう？
彼女がそそくさと席に戻っていくのをきっかけにして、僕も 指定された席へと向かう。
モーゼの十戒じゃないけど、机と机の間の通路が何となく広く見えるのは..やっぱりまだ緊張してるからだろうか。
そんな気持ちの中、僕の席に着くと..自分の居場所がようやく確保出来たようで、安心できる頼もしさがあった。
ずっしり重い袋を机の脇に置き、中の教科書を取ろうとして ..ふと思い出す。
そういえば、穹とは別のクラスになってしまった。
そりゃ双子、ましてや転校生が二人同じクラスになるなんて、普通はあり得ないと思うけれども..
穹がこのことを知ったら、ますます学校に出てこないんじゃないかと、ひどく心配になる。
でも、こればっかりはしょうがないよな..前の学校でも普通に別のクラスだったし。
慣れれば、問題は無いだろう。 ..慣れるまでの問題が山積みのような気がしてるけど。
よっ！
え？　ああ..
いきなり、前の席から声を掛けられた。
珍しい時期に転校してきたなぁ。
ま、まぁ..そうだね。
少し着くずした制服に、あごヒゲがなんか少し学生離れしてる印象があるけど..
見た目通りの、フランクな感じっぽいな。変に緊張しないで 話せそうなのは嬉しい。
ま、色々あるよな。とりあえず、これからよろしく頼むぜ。 俺は中里亮平（なかざと・りょうへい）。
うん、僕は春日野悠..よろしく。 悠でいいよ。
そっか、じゃあ俺のことも亮平って呼んでくれよな。
うん、わかった。よろしく、亮平。
ああ、なんかこの学校..いや、この町に来て初めて、気を 遣わずに話せたような気が..
..！？
今までざわついていたはずのこの教室が、突然水を打ったように静まりかえった。
え..なんだ？　僕は何かまずいことでも言ってしまったの か？
いつの間にか、僕はみんなの注目を浴びていた。
注目というか..何か、触れてはいけないものに触れた、そんな不安そうな顔で僕を見ている気がした。
..な、なんなんだ？
でも、亮平は何も気にした風な様子はない。
これはいったい何が..？
あ、あのさ..
おっはよーん。
え？　あ、う、うん..おはよう。
今度は、隣の席の女の子が、妙な挨拶と共にぴょこんと割り込んできた。
よろしくね、えーっと..ハル君って呼んでいいよね？
か、構わないよ。よ..よろしく。
初対面で、いきなりこんな呼び方をされるなんて思って無かったから、ちょっとビックリした。
でも、呼ばれ方に何かしらこだわりがあるわけじゃないし、 彼女の愛嬌さもあって、特に不快でもなかった。
その子は、クラスのみんなの不安そうな顔と違い、ニコニコと微笑んでいる。
ちっちゃくて、なんか小動物を感じさせる雰囲気だ。
その無邪気そうな笑顔を見ていると..実は何も考えてなさそうな雰囲気もなきにしもあらず。
あー、こいつは、天女目瑛（あまつめ・あきら）。 瑛って呼んでやってくれ。瑛、いいよな？
うん、いいよー！ で、こっちがカズちゃんっていうの。
ちょっと、勝手に決めないでください。
今度は亮平の隣..つまり天女目の前に座っていた女の子が 立ち上がる。
ちょっときつめな顔立ちだけど、それさえも清楚に感じられる、美人と表現するのがぴったりな人だ。
だってよー、瑛も瑛でいいって言ってるんだし。なぁ？
そうそう、だからカズちゃんもカズちゃんでいいよね？
それとこれとは関係ないでしょう！？ 瑛も話を進めないで！
折角の美人が台無しになりそうな顔で亮平達を睨む彼女。 その顔がその表情のまま、僕の方を振り返る。
（びくっ！？）
あっ..すみません..私は渚一葉（みぎわ・かずは）です。よ、よろしくお願いします..
え、えーと..渚さん、ね。こちらこそよろしく。
..はい..
自分のした行動がよほど恥ずかしかったのか、顔をほんのり 赤く染めて小さくなる渚さん。
カズちゃんでいいのにねー？
だよな、カズちゃんっ。
だからっ、そんな軽々しく言わないで！
はっはは、まったく気にしすぎだよなー？ ま、こうして席が近いのも何かの縁だ。改めてよろしくな！
よろしくー！
うん、よろしく。
渚さんは何も言わなかったが、ぺこりと頭を下げてくる。
チャイムの音と同時に、みんなが次の授業の準備を始める。
んじゃまあ、昼休みに色々と案内してやるよ。
うん、よろしく頼むよ。
次の授業、なんだっけ？
英語よ。
あはー、そっか、ありがとカズちゃん。
彼女はちょこんと自分の席につくと、授業の準備をするでもなく、にこーっと僕の方を見つめてきた。
ん？　どうしたの？　顔に何か付いてるかな？
..ううん、なんでもないよっ。
？？
僕も改めて席に座り直して、英語の教科書を取り出した。
ぱらぱらとめくってみて内容をざっと確かめてみると..
まいったな、前の学校のとは全然違う..か。当たり前って 言えば、当たり前なのかな..
軽く呟いたのを、耳ざとく天女目が聞きつけてくる。
大丈夫だよ、わかんないトコあったら、カズちゃんが やさーしく教えてくれるから。
えっ！？　何で私が！？
うむ、こういうのは頭が良いヤツが適任だよな。
か、勝手なこと言わないでくださいっ..
いや、迷惑だろうし、自分で何とかするよ。
遠慮すんなって、こういうときに頼れるのが友達だからな。 よく言うだろ？　困ったときはお互い様って。
友達..
『お互い様』だからな。だから将来俺が困ったら、助けてくれると嬉しい。主に女の子方面でな！
おーい、中里ぉ、転校生に優しくするのは良いが、お前、今年は気合い入れていけよ？
はいはい、わかってますよ。二回も留年しませんって。 　　　　　　　　　　　　　・・
え..？
....留年？
僕が亮平と呼んだ時、一瞬教室がざわめいたのを思い出した。
つまり、亮平は一つ上の先輩で..でも、僕はそんなこと知らずに..
その瞬間、亮平が僕の方を振り返る。
あ...
へへっ、気にすんなって。って言うか、気にするの禁止。
ぱちりと、僕にウインクをすると、また先生の方に向き戻る。
それに、もう一回復習できるんスから、俺の方が有利っしょ？
ほーお、そこまで言うんだ。期末試験、楽しみにしてるぞ。
というわけで頼むよーっ、カズちゃん。
...今、ご自分で言ったこともお忘れですか？
へへっ、友達だろ？
友だち友だちーっ。
瑛は黙ってて！
よーし、この間の続き行くぞー。春日野は、あとでプリントを取りに来てくれ。ノートは倉永か渚に写させてもらってくれ。
はい..
倉永..って、あ、委員長のことか。もう僕の中で彼女は すっかり『委員長』になっていた。
じゃ、この間の訳の続きから..
先生は黒板の方を向き、板書を始める。
ふう..
それにしてもこれから..勉強、追いつくのが大変そうだ。
ま、ぼちぼち、慣れていけばいいさ。こう見えても結構のんきな学校だしな。
うん、わかったよ..頼りにしてる、亮平。
っ.へへへ、お前とは上手くやっていけそうだな。
亮平は、一瞬驚いたものの、ぱっと明るい表情になる。
..かもね。
亮平の差し出してきた拳に、僕も軽く拳を合わせた。
友情を確かめ合うかのように。
いや～～腹へった腹へった～っと。さーてと、メシ食いに行くがてら、色々と案内してやるか。悠、行くぞ。
あー、亮兄ちゃんっ！　待ってよー。
..亮兄ちゃん？
瑛ぁ、学校で俺のことお兄ちゃんって呼ぶのやめろって言ってあるだろ？　ヘンな噂になると困るじゃないかぁ～。
えー、だって昔からそう呼んでるんだし、今更だよー。
..二人は、いとこか何かなの？
ううん、全然ー。
んー、いいとこ幼なじみってところだな。
幼なじみ、か。
悠は今日、弁当とか持ってきてんのか？
ううん、外で何か買おうかなって思ってたんだ。
あ、だったら最初に購買部教えてあげようよ。
おう、そうだな。んじゃ、ついてこいよ。
天女目と亮平が連れだって廊下の方へと向かっていく。
購買部って食べ物も売ってるんだ？
ああ、もちろん。ここら辺、外はなんもねーだろ？　だから、購買部がほとんど生命線になるな。
なるほど..確かに学校来るまでにコンビニも無かったし。
..あれ？
......
僕らが教室を出ようとすると、渚さんも付いてきた。
あれ、カズちゃんも来るの？
..あなたたちだけじゃ、心配だから。
渚さんいいの？　..迷惑じゃない？
ええ、その二人だけだと心配で不安ですから。
ひでーなー。『心配』を二度も言ったぞ。
だねー。でも、今日は大丈夫かもしれないよ？
『今日は』じゃなくて、普段からちゃんとして下さい！ そもそもあなた達はいつもいつも私に注意されるような..
まぁまぁ..渚さん、とにかく今はお昼休みだから..
よし、じゃ行くぞー、みんなついてこい。
んもぅ..
僕の後ろから渚さんがついて来て、二人は先導するという形になった。
....
きっとこの三人、古いつきあいなんだろうな。
で、お調子者っぽい二人に対して、真面目な渚さんが苦労している..みたいな感じもだいたい察しがつく。
....
それにしてもこの背中に突き刺さるような視線..僕に向けてじゃない、よな？
.....
..何だろう、さっきもそうだったけど、渚さんって何故か ずっと不機嫌そうにしてる気がする。
......
心当たりなんて当然無いんだけど、このプレッシャーは.. 嫌でも気になる..
まぁでも、こうして付いてきてくれるって事は、渚さんもその..優しいところがあるってことだよね？　..きっと。
そんな、傍目には奇妙な四人組が歩いていると..
あれ..なにしてんの、Ｗあきら。
...だぶるあきら？
奈緒ちゃんの声だと思う前に、その変な呼び方に気を取られてしまった。
おう、奈緒じゃんか。転校生に色々とここのしきたりを教えてやろうと思ってな。
へー、珍しく良いことしてるじゃない。あんたにしては？
うっせ。
もう..はるちゃんも転校早々、一番変なヤツに目ぇ付けられるなんて、大変だね。
は、『はるちゃん』だぁ？　何だぁ、その馴れ馴れしさはぁ？はっ！？　悠、お前..いつの間にっ..
え、あ？　いや..
だって、はるちゃんとは、ご近所さんだもん。 ねーっ？
なっ！？　なんだとー？！　マジかよ、おいっ？
あ、うん..ご近所もそうなんだけど..
僕、こっちにおじいの家があってさ..小さい頃はよく遊びに来てて、奈緒ちゃんとはその頃からの知り合いだったんだ。
マジかっ！　ちきしょー！　俺より先に、何いい関係築いてんだよ！
えー、だったらぁ、あたしもハル君と幼なじみなんだよぉ？
えええぇっ！？
（びくっ！？）
あっ..お、大きな声出してごめんなさい..
驚く渚さんの顔と声に、僕が驚いてしまった..
え..その.ごめん、そうだったっけ..？
うん。ほら、神社の裏でセミ捕りとかしたよね。
セミ取り..？
幼い頃に、こちらで楽しんだはずのセミ取りの情景を念入りに思い出しながら、改めて天女目の笑顔を見つめてみると、 ふっと色々な景色が頭の中をよぎっていった。
あっ..そういや..
..そうか..うん、少しずつ思い出してきた。
過去の僕は..奈緒ちゃんが居ないときは、ちょっとした冒険気分で、一人で町の中を歩き回ったりしていた。
その時..僕は...
どう？　あたしのこと、思い出せそう？
あの時..僕たちは...
うん、確かあの時..僕らはセミ捕りに行って..
坂から落っこちちゃったんだよね。
ええええっ！　大丈夫なの、あなた！？
（びくっ！？）
渚さんが、慌てて天女目の体をぺたぺたと触り出した。
あは、カズちゃんってば～。ヘーキだよぉ。だってすっっごく昔の話だし。
そ、それもそうよね..
渚さんって、天女目のことになると人が変わるような..
ちっちゃい頃に坂からダイビングか。壮絶な幼なじみだな。
初めて聞いたわ..
記憶が徐々によみがえってくる。
そうだ。僕らは神社裏の森に出かけて、坂の途中の木に止まっていたセミを捕ろうとして..
この前、ハル君がスーパーで買い物してたのを見かけて、 あーっ、ハル君また来てくれたんだーって。嬉しかったなぁ。
そ、そうなんだ..あー、そう言えば初めてスーパーに行った帰りに何か気配を感じたような。そこで見たんだ..僕を？
うん、こっそりと。
こ、こっそり？
相変わらず、変なコトするなぁ、お前も。
ぽんぽんと、亮平から頭を撫でられる天女目。
あははーっ。
褒められたわけじゃないのに、何か嬉しそうに笑う。
..確かあの時も..彼女は..こんな風に..
...ちりっと電気が走ったみたいに、記憶が繋がる。
そう..あの時はたまたま奈緒ちゃんが居なくて、一人で暇を持て余していた僕は..
虫取り網を持って、そこら辺のあぜ道や木にいる虫を捕って 遊んでいた。
そのままふらふらしていた時..天女目に声を掛けられて、 二人で神社の裏にある大きな森へ行ったんだ。
そこにはいろんな種類のセミがいっぱいいて、でも僕は下手でさっぱり捕れなくて。
天女目はそんな僕を励まして、セミが居る場所をいっぱい探してくれた。
そして..急な傾斜になっているところで、大きなセミを捕ろうとして僕らは...
坂から転げ落ちて...大した怪我は無かったけど..
でも..その時、僕は...天女目の..
！！
ぎゅっと手を握られた瞬間、現実に引き戻される。
思い出してくれたみたいだね。
天女目はニコニコと僕を見上げ、握った手を軽く振った。
あ、うん...あの時は、なんていうか..ゴメン..
ううん、あやまんなくて良いよ。 よかったっ、ハル君に覚えててもらって。
でも僕は、まだ頭の中がもやもやとしていた。
頭の中が霧がかかったようになっていて..どうしても思い出せないことがあった。そしてそれを思い出さなくてはいけないような使命感みたいなものに襲われる。
そんな悩むようにしている僕を、天女目はじっと見つめて柔らかく微笑む。
またこうして会えて、良かったね？
うん..
天女目のその笑顔とそんな台詞を受け入れたら、頭の中の 霧やら何やらは、どこかに一瞬で消えてしまっていた。
あー、おい悠、昔俺とすれ違ったりした思い出、なかったっけな？
残念ね、アンタにはそういう繋がりが無くて。
くそっ、そんな過去が無くてもだなぁ、俺たちはこれから無二の親友になるんだよ！　なっ？　なーっ？
あ、あはは..そうだね..
さ、行こ行こっ、早くしないと生クリームが売り切れるから。
生クリーム？
ああ、生クリーム入りのパンの事だな。こいつ、そればっかり食べるんだよ。
ちょー美味しいから、ちょーおすすめなんだよ？
そ、そうなんだ。
僕は天女目にきゅっと手を引かれて促された。
この温かく、そして少し儚げな手は、昔と変わらず優しく僕の手を包み込んで連れていってくれる。
女の子と触れていることはちょっと恥ずかしくもあったけど、それ以上に懐かしさがふわっとこみ上げてきて、たまらなく 嬉しくなった。
