おっし！　終わった終わった。
チャイムが鳴り終わると、教室内に解放感に満ちた喧噪が湧き上がってきた。
ふう..こういう空気、久しぶりだなぁ..
か、春日野君。
あ、委員長。
て、転校してきた初日は、いかがでしたか？
ははは..早速六限まであって、さすがに疲れたかなって。
ふふっ、そうですか。お疲れさまでした。
でも、これぐらいで疲れるのはみっともないから、早く慣れないとね。
ふと、委員長が持っている結構な量のプリントが目に入る。
..あ、ところで僕に何か用事でも？
あ、はい。これ、先生から渡して欲しいって言われたプリントです。あとこれ、私が今持っている分のノートのコピーです。
それと、こちらが制服の注文書とお店の地図と電話番号です。注文の段取りはわかりますか？
..うん、この注文書を見ればなんとかなりそうだ。わざわざありがとう、委員長。
い、いいえ..何かお役に立てたら、それでいいですから..
へぇ、このノート、綺麗でとっても見やすいね。これは 助かるなぁ..今日の授業は正直お手上げだったから、 これで追いつけるように頑張るよ。
い、いえ、そんな、私のノートなんかで良ければいつでも..
ほほぉ、転校生ーっ、初日からモテモテだなぁ？ うらやましいぜ、こいつー！！
い、いたっ！？　お、おいっ、よせよっ！
べっ、別にクラスメートとして普通にフォローしただけです！他意はありませんっ！
じゃあ、俺が困ってても、助けてもらえると？
お疲れさまでした！
おい待てっ！！
委員長は、そそくさと教室を出て行く。
はぁ～、なんかさぁ、全然つまんねーなぁ。
..何が？
なんか、お前って転校してきた割には知り合いとか多くてすんなり馴染んでるし..転校生特有の新鮮さが無いって言うか。
そう言われてもな..小さい頃に何度かここで過ごしてるんだからしょうがないって。
まぁなぁ..でも、都会育ちにゃココは何かと辛いだろう？ 俺が色々助けてやるから安心しろよな。
はは..頼りにしてるよ。
よし、友情を深める為に、なんか買い食いして帰るか！
あ、ゴメン、また今度案内してもらうって事でいいかな？
えー、なんだよ。言ったそばから付き合い悪いぜ？
いや、今日は本当に早めに戻らないといけないんだ。
ふむ？　誰かと約束でもしてるのか？
約束っていうか、家に妹を置きっぱなしだから心配で心配で。
いもうと！？
うん。
誰の？
そりゃ..僕の。
ほほぉ～..兄妹なら少しは似ているハズだよな..
な、なんで僕の顔をじろじろ見るのかな？
お兄さん..さあ、帰りましょうかっ！
....
あ、はるちゃん！
...と、あんたまでいたのか..
ああ、悠はいただいたぜ。
はるちゃん、こんな気持ち悪いの相手にしない方がいいよ？
あははは..
気持ち悪いとは失礼だな、こんなに頼り甲斐があるってのに。
ふーん..頼りがいねぇ？
ばっ、バカにするな！　ど、どう思うよ、悠？
え..う、うん、まあ..
ほぉら、はるちゃんのこの微妙そうな顔。
お、おい悠っ、俺たち親友だろう！？
あ、亮兄ちゃんー！
なんだ、お前らも今帰りか？
うん、そうだよー。
......
帰る方向おんなじだし、一緒に帰ろうか。
..あ、私は..
お、お待たせしました..お嬢様。
..え？
不意に声が掛けられた方を向くと、一台の車と..
....
ありがとうございます、乃木坂（のぎさか）さん。
な、なんだ？　あ、あの格好って、いわゆる..メイドっ！？
どこからどう見ても、ドラマとか映画にでも出てきそうなメイド服に身を包んだ女の人が立っていた。
今どきだと、都心の電気街なんかでも見られるのかな？
彼女は僕らよりちょっと年上っぽく見える。
恥ずかしそうに、周りの目を気にしているようだけど.. そりゃあんな格好をしていれば、居心地悪いだろうなぁ。
グラウンドの方にいる人たちも、注目しているみたいだ。
それじゃあ瑛、悪いけどお先にね。
バイバーイ！　カズちゃーん。
渚さんは僕らにもぺこりと頭を下げて、車の方に向かっていった。
みんな、ゴメンなさいね～。
片手で謝りながら、メイドさんも渚さんの後に続く。
そして、渚さんとメイドさんを乗せた車は、静かなエンジン音を残してどこかに行ってしまった。
今日のお嬢の用事は何だろうな？
んーと、なんかお父さんの食事会につきあわなきゃって言ってたよ。
ふ～ん、相変わらず忙しいんだな。
すごいな、車のお迎えとかメイドさんとか..渚さんって、 お嬢さまだったんだ。
うん、そうだよー。
いわゆる名士の娘さんだな、奥木染の。
名士..？
確か代議士をしてたかな、お嬢の親父さん。
そうなんだ..
でも、お前が住んでた所だって、社長令嬢とか政治家の娘とか普通にごろごろ居たんじゃないか？
どうかな、僕の知り合いにはそういう人はいなかったけど。
それに、僕の住んでいた街はそんな都会でもなかったし。 ごく普通の住宅街だったよ。
何だ、つまらんな。
はは、そうほいほい面白いことなんてないよ。
それもそうだよな。んじゃまぁ、ぼちぼち帰りますか。
そうね。はるちゃん、一緒に帰ろ。
こうして、僕の初登校は終わった。
最初は田舎特有の閉鎖的な所でもあったら嫌だなって思って いたけど、今日だけでいろんな人から声を掛けられて、 そんな偏見は吹き飛んだし、何より嬉しかった。
..転校生が珍しいから、それだけなのかもしれないけど。
でも早速、親友..？　みたいな友達も出来たし、これからも何とかやっていけそうかなと思った。
あとは穹がきちんと学校に行くようになってくれれば..
