さて..今日の晩ご飯はどうしようかな..
台所に立つたびに、こう毎日ご飯を用意する世の中の母親は 凄いんだなぁと思ったりする。
僕だけなら、別にいつ食べようが一切食べなかろうがどうでも構わないんだけど..
でも、穹までそうさせるわけにはいかないし。
それにしても、環境が変わると自炊も大変だ。
ここはスーパーやコンビニがとても遠いから、夜遅くでもそれなりに何とかなった都会とはそもそも勝手が違う。
..行ってくるか。
ある程度の食料を冷蔵庫に貯めておかないと、いざという時に心配だ。
穹ー、ちょっと出かけてくる。
.....
..何かあったら、携帯に連絡してくれよな？
相変わらず返事は無かった。
多分、聞こえてはいるだろう..今度は忘れないように携帯をポケットへねじ込んで、外へ出た。
..ん？
件名：お菓子
..やっぱり聞こえてたんじゃないか。
本文の無い、簡潔すぎるお菓子の催促。
まったく..わざわざメールを打つくらいなら返事をした方が手っ取り早いだろうに..
やるせない気持ちに溜息をつきながら携帯を閉じ、スーパー までの道をひたすら歩いていく。
よく考えてみれば、家に帰ってから行くより、学校帰りに寄って行った方が効率が良いんだよな。
今日みたいに誰かと一緒に帰るようなことがなければ、今度から学校帰りに寄っていくとしよう。
見た目に変化のない田んぼの中の道を歩いていくと..
あれ..はるちゃん？　さっきぶりだね。
あ、奈緒ちゃん。
こんな時間にどこかにお出かけ？　あ、買い物とか？
うん、そう。これから、駅前のスーパーまで。
ふぅん..あ、だったらはるちゃん、いいこと教えてあげる。
え、なに？
ふふ、付いてきてくれればわかるよ。
僕は、奈緒ちゃんに促されるままついて行く。
僕の知っている道とはまた違う道に入っていくけど、 のんびりした風景は変わらない。
それにしても、はるちゃんとまたこうして一緒に歩けるなんて思わなかったなぁ。
..そうだね。またこうしてお世話になっちゃって。
ううん、むしろ嬉しいかな。なんか昔に戻ったみたいで。
そうだね..いろんな所に連れてってもらったり、遊んだりしたもんなぁ。
ねぇ、はるちゃん..
ん？
向こうに戻ってからは、その..何もなかった？
え..
あ、ううん..いろいろ大変だったよね...
うん..
穹ちゃんも、ご両親のことで？
...まぁ、それもあるけど..もともと病気がちで、引きこもっていた事が多かったから。
そっか...
どうしたの？
ううん、はるちゃん大変だし、何か力になれたらなって。
その気持ちだけで十分だよ、今でもいろいろ力になってもらってるし。
そうだけど..
でも、きっとこれからもお世話になるよ。
正直、わかんないことだらけだし..特に家事なんかは。何からやればいいのかな？　っていつも悩んでるぐらいだから。
ふふ、やっぱり男の子だね。
でも、それぐらいの方が嬉しいな。
..え？
ううん、なんでも。
それに、これでも成長してるんだよ？
おうおう、背伸びしちゃって。
まったく、小さい頃を知られてるといつまでもそのイメージを引きずられちゃうなぁ。
そうそう、私にとってのはるちゃんはあの頃から変わってないんだから。
でも、会わないうちにだいぶたくましく..なったよね。
そうかな..現実に流されるうちに、何となくって感じなんだけど。そう見えるなら、ちょっと嬉しいかも。
..でも、私はちょっと残念かな。
え、なにが？
もっともっとお姉さんしたかったんだけどなー。
はははっ、でも僕にとっての奈緒ちゃんは、これからもずっと奈緒ちゃんだから。
うん、ありがとう。
はいっ、着いたよ。
え..ここ？
うん、目的地。でも、覚えといて絶対損は無いよ。
そこは特に何の変哲もない、広場のようなところだった。
そしてその広場には、ボロいスピーカーを通したようなひどい音質で、運動会にでも使われてそうな曲が流れていた。
そして、その音の元には..
...あれは？
スーパータカノだよ。
...スーパー？　タカノ？
思わず奈緒ちゃんの言葉を聞き直してしまう。
広場の中央には、そこそこ大きなトラックが止まっていた。
荷台の上には幌が掛けられており、その下にはショーケースが置かれていて、中にはスーパーでおなじみの物が揃っていた。
ああやって、週に二回来るんだよ。
そ、そうなんだ...
そういえば小さい頃に、車で移動しながら売っている八百屋を見かけたような記憶があったような無いような..
あれと似たようなのが、今でも続いてるってことなのかな。
あっちのスーパーに行くよりは全然近いしね。 必要な物はまとめ買いしておけばいいんじゃないかな。
確かに、僕と穹だけの生活だったらスーパーなんて毎日行くほどでもないし..
そういう意味では、活用する価値は十分にあるのか。
はいいらっしゃいいらっしゃいいらっしゃーい！！
本日は豚肉が安いよー！　ロース切り落としが、３００グラムで４００円！　早い者勝ちだよー！　どうだい、そこの姉ちゃん！
はるちゃん、予算はどれぐらい？
まぁ、五千円分ぐらいはまとめて買っておいてもいいかな。
じゃ、私が見繕ってきてあげるね。はいはいー！　その豚肉 くださーい！
奈緒ちゃんは、お客さんの群れの中に飛び込んでいった。
あぁ、ちょっと！　牛乳一つ譲ってくださいよー！
いたいいたい痛いっ！？　おばちゃん、足踏んでるよぉ！
近所から集まってきた、おばちゃん軍団の波に揉まれながら、奈緒ちゃんはテキパキと買い物を進めていく。
..なにげに、この付近にこんなに沢山の人が住んでいたの か？　なんて、ある意味失礼なことを思ってみたりして..
うわぁ。
思わず口で『うわぁ。』とか言っちゃったけど、それぐらいにインパクトがあると言うか..こういう光景は都会のデパートのバーゲンなんかで見たことがあるけど..
まさかこんな片田舎の移動スーパーで拝めるなんて。
ちょっとぉ、おじさんっ、鶏肉は無いの？
押し合いへし合い、混雑の中でお目当ての物を次々とゲットしていく、その奈緒ちゃんの勇ましさと勢いに感心。
はいっ、おじさん！　お会計！　オマケして！
はいよっ、まいどどーも！　うちで漬けたたくわんサービスしとくよ！
どう？　こんな物でいいかしら？
ありがとう..す、すごいね。圧倒されちゃったよ。
奈緒ちゃんから、買ったものが入った袋を受け取る。
そう？　ここではこれが普通なんだよ。 でも、はるちゃんもこれからはライバルだからね？
いいっ！？　お、お手柔らかに..
ふふ、冗談だってば。 あと、ここで足りないものはスーパーに行くしかないね。
おいおい困るねぇ、ウチの商売ガタキを紹介されちゃあ。
ゴメンね、おじさん。 でも、こっちだって生活掛かってますからー。
はは、もっと勉強させてもらうから、これからもよろしく頼むよ。そこのカッコイイ彼氏さんもね！
え、あ、はい。って、彼氏？
や、やだなぁおじさん、はるちゃんはご近所さんなのっ。 そういうのじゃ無いんだから。
あらかた売り終わって片付けに入っていたタカノのおじさんはにっこりと笑っていた。
そ、それじゃもう用もないし、行きましょ？
う、うん。
おじさんの社交辞令的な冗談とはわかっていたけど、僕は少し照れくさくなって、しばらく奈緒ちゃんの顔を見ることが 出来なかった。
往きに来た道を、荷物片手に戻っていく。
いやぁ、最初に行ったスーパーより全然近くて助かるなぁ。
それなりに重いけれど、引っ越し初日の苦行にも近かったあの道程を考えると、何倍も気が楽だ。
ああいう形でやってるお店だから、さすがにどうしても揃わないものもあるけどね。
まあ、それはしょうがないし..その時はあっちの遠い スーパーまで頑張って出向くよ。
たまにだったらいい運動になるだろうし..学校帰りに寄れば家から行くよりは手間も掛からないし。
はるちゃんのそういうところ、男の子だよね～。
な、なにそれ？　なにか変かなぁ？
ううん、むしろ..らしくていいかなって。
買い物のあと、奈緒ちゃんは更なる裏技を伝授しよう！　と 言って、お米を売ってくれる農家まで連れていってくれた。
“春日野先生の所の”と奈緒ちゃんが言っただけで、すぐにわかってもらえて..
交渉するまでもなく、あっさりスーパーよりも断然安い値段で売ってもらえた。..驚いてしまった。
すごい..こんなに安くしてもらっちゃって良かったのかな？
大丈夫だよ。ここら辺の相場だと、大体そんな感じだし。それに、春日野先生にはお世話になった人も多いから。
全然と言っていいほど、僕は関係無いのになぁ。
田舎は義理と人情で動いてるからね～。
..確かに。
多少、この土地にゆかりがあるだけの僕を、奈緒ちゃんや学校のみんなも、良くしてくれている。
こういうところであれば僕も、そして穹も..何とか生きていけるかもしれない。
もちろん、僕たちもその分のお返しをしていかなければ いけないけど。
先生は厳しいところもあったけど、みんなに信頼されてる人 だったからだよ。
..うん。僕が今、ここに居るのも、おじいのお陰だ。
ちょっとしんみりしてしまったけれど、お互い笑顔で おじいの思い出話なんかをしながら、帰路に就いた。
歩いているうちに、奈緒ちゃんの家に着いた。
さてと、それじゃ今日はこの辺で。
うん、今日もありがとう。色々教えてくれて、助かったよ。
全然気にしないで。こんなのでいちいち『ありがとう』なんて言っていたら、キリがないよ？　まだまだ教えられることが いっぱいあるんだからね！
ははっ、それは楽しみだけど、お手柔らかにね。
ふふ、それじゃね。
奈緒ちゃんは、僕がだいぶ離れてもずっと見送ってくれた。
しかし、何故か家に入らず、またどこかへと消えていった。
....あれ？
奈緒ちゃん、実は何か用事でもあったのだろうか？
もしそうなら、付き合わせて悪かったなぁ..と、僕は しばらくそこで、奈緒ちゃんが消えた方を見つめ続けていた。
