――急に部屋が殺風景になった。
百箇日の法要が終わり、祭壇が片付けられ、部屋の中は前と同じように戻された。
でも、それがやたら寂しい風景に映る。
そこにいつもいた、両親は..もういない。
....ふぅ..
僕は、力を抜いてソファに座る。
葬式から三ヶ月..あっという間に過ぎてしまった気がする。
父さんと母さんは、小さいながら店を持っていた。 輸入家具を仕入れてきて売る店を。
だから、一年の半分くらいは買い付けに飛び回っていて、家を空けることが多かった。
あの時も、いつものように買い付けに出掛け..それが終わって、“これから帰るから”と母さんが電話をしてくれた。
でも、それが最後の言葉になった。
家に戻ってくる途中で、交通事故に巻き込まれ..帰らぬ人となってしまった。
降って湧いた現実に..僕と穹は否応なく巻き込まれることになった。
呆然としながらも、親戚のおばさん達やお店の従業員の人の手伝いに助けられて葬式の手続きを取り..
学校は休学して、葬儀に来てくれた人へのお礼やお返し、後で訃報を知った人への連絡と挨拶。
涙を流す間も無く、次の手配、段取りに追われて..慌ただしく四十九日が過ぎていった。
正確に言えば、悲しむ暇さえ無かったという方が正しかったのかもしれない。
なぜなら、法要といったものの他に..父さん達の店のこともあったからだ。
個人経営ではあるけれども、それなりの取引はあったし、 雇っている人もいた。
しかも店は街の片隅にあり、辺りには同じようなインテリア専門店がひしめき合う場所にあった。
ライバルの多い中を、父さんや母さんはずっと切り盛りして.お店の評価を得ていたんだ。
漠然と、後を継ぐことになるのかなとは考えていたけれども.学生の僕にはまだまだ現実味の無い話だった。
だから何の知識も経験も無かったし、店のために何をしたらいいかすら..わからなかった。
今の僕では、そもそもそんな激戦区でお店をやっていけるわけがない。
だから..店は閉めてしまおうという事を相談した。
幸い、親しい業者さんが、もし店を畳むなら今店にある在庫を引き取ってもいいよと言ってくれた。
だから、閉店セールが終わった後、お店は引き払って畳むことが決まった。
....
それでだいたい、父さん達のことに関しては終わった。
そして、その後には..僕たちのことが待っていた。
僕も穹も学生で..当然ながら働いていない。
つまり、これからの生活が一気に不透明になった。
例えば、今住んでいるマンションも..このままでは住んでいけなくなる。
父さん達の遺産..とでもいうのだろうか、店などを処分したりした資産については、よくわからない。
そのうち会計士の人から報告は来るだろうけど。
貯金や保険といったものはあるけれども、それを切り崩したところで、その場しのぎだろう。
とにかく、『生きる』ということが、いきなり重く大きく、のしかかってきた。
..助け船はそれなりにあった。
親戚の何人かが一緒に暮らそうと言ってくれたり、学校を卒業して自立出来るようになるまで支援をしてくれるとも言ってくれた。
でも..穹が、絶対嫌だと頑なに反対した。
嫌っ！　絶対嫌！
でも今、説明しただろ？　ずっとここに住むわけにはいかないんだよ。
..ハルは平気なの？　パパやママの家が無くなっても。
..それは..仕方ないよ。 今の僕らじゃとても家賃は払っていけないし。
だったら働く..
ダメだよ、この先のことを考えたら学校は出とかないと.. それにバイトの収入くらいじゃ全然足りない。
....
だから、もっと安い家賃の所に引っ越すしか..無いんだ。
....嫌。
穹..頼むよ...
絶対、嫌だから...
睨むように僕を見ると、穹は部屋に戻っていった。
....
..穹の気持ちが、わからないわけじゃ決してなかった。
生まれてきてからずっと住んできて..沢山の思い出が刻み込まれているこの家を出るのは、僕だって嫌だった。
ここ以外での生活を、僕たちは知らない。
だから、穹に反対されることはわかっていたし..穹を納得させることが出来ないのもわかってた。
僕自身が、出来ることなら出て行きたくないという気持ちを 持っていたのだから。
..父さん、母さん....
僕だって、今でも二人がふっと玄関を開けて帰ってくるような思いに囚われることがある。
でも、そんなことはもう無い。
父さん達を失った以上、僕らは僕らの生活をしていくしか..ない。
どれだけ自分達が守られて生きてきたのか、思い知らされる。
..どうすればいいんだろう...
世の中に生きている人は、みんな..こんな重いものを背負ってるのか？
そんなこと、全然感じさせない顔していながら..
ああ..
そんなことも知らない僕は、ただの子供なんだ。
..うぅ..っ..
僕は..僕と穹は、これから..どうなるんだ..
また親戚から僕らを引き取ろうという話が出た。
別々だったら、引き取れるという話も出た。
そうやって、僕らまでバラバラになってしまうんだろうか..
そんな簡単に..
僕が何も出来ないから...
そんな結末を..僕らは...
そんな時、親戚の叔母さんから、あることを聞いた。
小さい頃..よく遊びにいった、遥か遠くの田舎にある、おじいの家のことを。
おじいが亡くなってから、住む人もなく、売ることもなく..ずっと残された家。
そこならば、多少の手続きはもちろん必要としても、込み入った条件など無く、住むことが出来るという話だった。
....
そこに住むのもいいかもなと、ふと思った。
小さい頃遊んだ思い出がよみがえる。
のどかで静かな、独特の雰囲気がある田舎町。
あそこなら..僕も穹もしばらくは何もかも忘れて、心を落ち着けられるんじゃないか。
今の僕たちには、そういう時間が必要なのだと..
ただいま...
いつも明るかったリビングには、誰もいない。
僕が電気を点けないと、いつまでも暗いままだった。
..よいしょっと。
玄関に積んでもらった荷物を中に入れる。
..今日は、店をたたんだ日。
事務所に残った書類や私物を引き上げ、余った在庫も処分して..これでまた一つ、やらなきゃいけないことが終わった。
あとは、業者に任せて清掃と撤去作業があるだけ。
....
父さん達が苦労してやっと持てたお店を、今日閉めてしまった事..どう思ってるだろうか..
両親を失って、また更にいろんな物が失われていく。
なんでだろ..
たまたま運が悪かったのか..
それとも運命だったのか..
どちらにしても、心に残るのは..例えようのない喪失感と、理不尽にしか思えない現実だけだった。
..荷物の中には、僕らの写真がいっぱいあった。
家を空けて、海外とかに買い付けに行く時によく持って行ってたらしい。
僕ら家族が一緒に揃ってる写真。
もう、これ以上は..写す事が出来ない写真。
二人の姿を思い出すのは、記憶とこの写真だけだ。
写真を撮ったときのことが、今でははっきりと浮かぶ..
でも、この写真をこんな時に見るなんて、思いもしなかった。
..父さん..母さん....
写真が歪む。
鼻の奥がつんとして、ぼたぼたと涙がこぼれる。
失った悲しみ、この先の不安、そして自分の無力さ。
全てがごちゃ混ぜになって、心の奥から湧き出てくる。
そして最後に、必ず後悔が、僕の心を押し潰していく。
あの日、父さん達からの仕事帰りの電話に出て..僕らは お土産を頼んだ。
サービスエリアでしか買えない物を、軽い気持ちで..
父さん達は、その場所を通り過ぎてしまっていたのを、わざわざ引き返して買いに行ってくれた。
そして、その途中で...
僕らの一言がなかったら..
このことは、一生僕らの心に残るだろう。
消えない..心の傷として。
っ..くっ..うぅぅっ....
...ハル...
そっと頭を撫でられた。
..穹....？
..ハルの責任じゃない..よ。
..パパとママが事故にあったのは..
....
..私が、わがまま言わなきゃ..
..違う..違うよ。
..ハル...
そっと僕の頭が抱き寄せられる。
穹も..小さく震えていた。
か細く、小刻みに震えている穹が..そのまま、儚く消えてしまいそうに思えた。
..無くしたくないよ..穹まで...
..私だって、ハルがいなくなったら..
さらに、きゅっと抱きしめられる。
これから、どうすればいいんだろう..
頼れるものを見つけて安心する子供のように、僕は..今まで穹の前で口にしなかったことを呟いてしまった。
...いいよ。
え..？
..ハルの好きにしたらいい。
...穹....
間違ってもいい..失敗しても..そして.逃げても..
..私も一緒にいるから..
私は..ずっと、絶対..一緒にいるから..
穹！　もうすぐご飯だし、アイスは後にしろって。
いつの間に嗅ぎつけたのか、穹が冷凍庫から奈緒ちゃんが持ってきたアイスを取り出そうとしていた。
..じゃあ、早く作って。
不機嫌な声と共に、アイスが冷凍庫へ戻される。
はいはい、もう少し待ってて。 それと..穹？
テーブルの側に置いてある、衣装箱を見て..意を決する。
..なに？
明日から..行けるよな？
え...
一緒に、行こう。 その方が..穹にとっても、いいよ。
..一緒、に....
だから制服、袖くらい通しておけよ？
....じ、時間割は？
..あ..そうだった。 でも、登校初日だし、別に問題ないって。
...偉そう。自分が先に通ってるからって。
穹が、制服の入った衣装箱を抱えながら、自分の部屋に戻っていった。
....
ずいぶんと聞き分け良かったけど..どうしたんだろう。
絶対、ここで一悶着あるかなと思ったのに。
..ま、いっか。
一緒に通えることになるなら、どんな理由でも。
....
..学校..ハルと、一緒に....
