穹、準備できたか？
うん、大丈夫。
久々に袖を通した制服は、少し窮屈な感じがしなくもない。
今日から二学期が始まる。
抜けきらない夏休み気分はあるけれども..今日は始業式だけだ。
授業もないから、すぐに帰れるし.. それに、たぶん学校に着けば気持ちも切り替わるだろう。
よし、行こうか。
うん。
早朝こそ多少涼しくなってきたものの..日が昇ると途端に暑くなる。
ハル...
僕の隣に並んだ穹の手が触れた。
手、繋いでいい？
..うん、ちょっとだけなら。
..えへっ。
指先が迷うように触れてきたと思うと、優しく包み込むように握りしめてくる。
..ハルの手、ちょっと冷たい。
そう？　あんまりかわんないと思うけど..
でも、微かに穹の手のぬくもりは感じられた。
そして、その柔らかさも。
双子とはいえ..穹が女の子なのだと、そんなところで認識しなおす。
繋がった手がだんだんと熱を帯びていく。
意識してしまうと、止まらなくなってくる..
おっはよー、はるちゃん、穹ちゃん！
遠く後ろから掛かる声に、どちらからともなく手が離れた。
あ、おはよう、奈緒ちゃん。
..おはよう。
穹が不満そうに唇を尖らせている。
二人とも元気そうね。夏バテとか全然してないみたい。
小走りに奈緒ちゃんがやってきた。
うん。奈緒ちゃんも、元気そうだね。
私は眠いわ..ずっーと夜更かししてた生活だったし。
今日は午前中で終わるし、部活の時にでも昼寝しようかな..んぅぅっ...！
それだったら今日は部活なしってのは？　どうせ始業式だけなんだから。
そうできれば、そうするんだけどねぇ..
おはよんよーん！！！
おはようございます。
少し行くと、天女目と渚さんが現れた。
おはよう、二人とも久しぶり。
うん、ハル君久しぶりだね！　元気そうだなぁっ！
そう？　どっちかって言うと天女目の方が、元気いっぱいに見えるけど..
えっへへー、いま徹夜でチョーハイテンションなの。
え、徹夜？　な、何してたの？
うん、課題が終わらなかったからやってたんだ～。
そういえばどことなく、目の下にうっすらとクマが出来てい る。
それに、足元がおぼつかないというか、なんか体がふらふらしているような..
終わってなかったのなら言いなさいよ。 手伝ってあげたのに..
え、そうなの～？ 言うとカズちゃん怒ると思ったのに..
もちろん怒るわよ。でもそれと手伝うかどうかは別よ。
で、終わってないものはあるの？ あるのなら、提出が早い物から手伝うから。
とりあえず、五教科全部だな。
あ、亮兄ちゃん！
どこから現れたのよ、アンタ。
オッス、お前ら。元気そうで何よりだぜ。
..亮平、前に課題終わったって言ってなかったっけ？
フッ..チョロいとは言ったが、終わったなんて一言も言った覚えはねーぜ？
じゃ、じゃあ..あの時答え合わせしようって言ったのは..もしかして、丸写...
おおっと、それ以上はヤボってもんだ.. ま、そんなわけで、俺もありがたく世話になるぜお嬢！
中里先輩は一度勉強したところなんですから、簡単でしょう？でしたら、私の手助けは不要だと思いますが。
おい、瑛、言ってやってくれ。
お願い、カズちゃん？　亮兄ちゃんも一緒に～。
なっ、ひ、卑怯です！！　瑛を使って！
あたしだけ見せてもらうのも悪いよぉ、だから、ねっ？
～♪　～♪
うぅぅぅぅぅ....
というわけで、頼むぜっ、お嬢。
あはー、よろしくねカズちゃん。
天女目には腕に飛びつかれ、亮平には肩を叩かれ.. 渚さんががっくりと肩を落としていた。
まー、なんというか、Ｗあきらに掛かっちゃ渚さんも形無し ね。
ははは..漫才見てるよりわかりやすいけど。
ハル..行こう？　付き合ってたら遅刻する。
あ、うん..みんな..そろそ..
みんなに声を掛けようとした瞬間、ぐいっと手を引っ張られ た。
呼んで待ってる時間も、もったいない。
あ、うん..でも..
おいおい待て、置いてくなよ？
...
穹ちゃんっ、久しぶりだね？　俺がいなくて寂しかったろう？
別に..いなくても全然困らない。
いやさー、オレん家で珍しく家族旅行とか月末に急に決まってさ、温泉に行ってたんだよー！
ああ、だから数日どこにも姿が見えなかったのか。
おお、心配してくれたのか？
別に。
で、俺はみんなのために、お土産買ってきたってワケよ。
あうっ！？
ねっ、ねっ？　木刀？　木刀だよね？
天女目がなぜか亮平ではなく穹に飛びついてきた。
..ぼ、木刀？
うむ、確かに旅の土産は木刀が最高なんだがな.. 行ったところには無かったんだよ。
ええぇぇ..
でも落ち込むことはないぞ、ちゃんと代わりのものは買ってきてある..これだぁぁっ！！
温泉まんじゅう？
うぉいっ、ば、バラすんじゃねーよ！？
バラすも何も、温泉行ったお土産で一番わかりやすそーなのを言ってみただけじゃない..
うるせーなぁ..まあ、感動が薄れちまったがその通りだ。 ほら、一個ずつみんなにやるよ。
取り出した箱の中から饅頭を鷲づかみにして配る亮平。
ん、ありがと。
あはぁ、このおまんじゅう、おっぱいみたいだね。
あ、瑛！
何か、柔らかくてぽよんぽよんしてるよー？
だから、揉むのやめなさいってば！
なんだかんだいってあんたのお土産、大人気じゃない？
だろ？　やっぱ俺サイコーだな！
ほーれ、穹ちゃんも！
....
あれれ、嫌いだったかな？
....
いや、ありがとう、亮平。穹..お礼は言いなよ？
..いらない。
突っ返そうとする穹の手から饅頭を取る。
せっかくだし..僕があとで食べとくよ。
ん、わりーな。こっちも無理強いするつもりはないし、気にすんなよ。
ああ..
ところで、悠よぉ？
な、なに？
お前ら、さっきから何で手繋いでんだ？
！？
俺だって、空気を読むこともある。
でも、さっきから、ラブラブラブラブ見せつけられんのは、 ひじょーにけしからんっ！！
あ、あはは..こ、これは..
穹は、いつの間にか僕の手を握り直していた。
亮平の言葉に、思わず手を離しそうになる。
！？
私たちの勝手でしょ？
その手を、穹が逆にぎゅっと強く握り返してきた。
え？　そ、穹ちゃん...？
痛いくらいに強く、まるで噛み付いて放さないかのように。
..ハル、行こう？
え..あっ。 ご、ごめんみんな..
みんなを置いて、穹は僕の手を引いて走り出した。
穹..っ！
もう、疲れたの？
あ、いや..そろそろ..手を..
学校に近づくにつれ、生徒の数も増えてくる。
..まだ。
....
ぎゅっと握った手を誇示するかのように、穹はリズミカルに腕を振る。
そんな僕たちは..当然、目立った。
何人かがビックリした顔で僕らを見る。
でも、穹はそんな視線もお構いなしに、僕だけをずっと見ていて..
優しく微笑み、僕を促して歩き出す。
....
そのまま、僕と穹の周りだけ違った空気が流れているのを感じつつ..校門をくぐっていった。
それじゃあ、また後でね。
うん。
結局、僕と穹は教室の前まで手を繋いでやってきた。
最後の最後まで、名残惜しそうに..ようやく手を離して、穹はの自分の教室へ入っていった。
....
ここに来るまでの視線と緊張、そして穹のぬくもりで僕の手はしっとりと濡れていた。
..手からはまだ穹の残り香がする。
お、おはよう、春日野君。
自分の手を見つめていたら、不意に声を掛けられた。
あ、おはよう、委員長..お久しぶり。
うん、お久しぶり..最後に会ったの、スイカもらった時でしたっけ。
あのスイカ、とっても美味しくて、家族みんな喜んでましたよ..春日野君にありがとうって。
そ、そう？　だったら良かったけど。
それにしても、どうしてこんなところに立ち尽くしてたんですか？　穹さんと一緒に来てたとか？
え..あ、う、うん。今別れたとこだから。
そうですか。じゃ、私達も教室に入りましょう？
あ、うん。そうだね。
委員長と並んで、教室に入ろうとすると..
おいおい悠っ、穹ちゃんとさっさと行ったと思ったら、今度は委員長とラブラブに教室インかぁっ！？
な、ななななっ、ら、らぶらぶっ！？
あ、亮平、さっきはごめん..
いんや、許せねーなっ。 お前一人で抜け駆けしてるとは、問い詰めざるを得ん！
な、中里さん！　ぬ、抜け駆けとかさっきからななな何をっ！
おう、もちろん委員長にもそこら辺はきっちり聞かせてもらうぜ？
な、何を言ってるんですかぁぁぁぁ！？
賑やかな教室入りに、クラスのみんなの目が向く。
僕たちを冷やかし半分、冗談半分に面白おかしく見る視線。
思いっきり注目を浴びた委員長は、机の間を通るたびに掛かる冷やかしの声に、顔を真っ赤にしている。
さらっと流せばいいのに..やっぱり生真面目なんだなぁ。
..単に、僕が亮平に慣らされたのかもしれないけど。
はっはっは、委員長もああして真っ赤になってるのを見ると 可愛いかもしれんな！
悪趣味だね..可愛いとは思うけど。
まったくですわ。
振り向くと、渚さんと天女目もやってきていた。
亮兄ちゃん、あんまりいいんちょーいじめちゃダメだよ？
へっ、こんなん夏休み明けの儀式みてーなもんよ。
..確かに、こういうのは夏休みが終わるとよくあった。
前の学校なんか、やはり都会だけあって..長い休みが明けるごとにこんな話が、しかも際どいレベルであがっていたっけ。
同じクラスや先輩後輩と付き合い始めたなんて序の口、他校の生徒だったり社会人だったり..
挙句の果てには付き合うどころか..やっちゃったとか、どこまで本当かわからないような話。
それを自慢げに、恥ずかしげに語る姿は、ある意味青春を謳歌出来る若い僕らの特権のようなものなのかもしれない。
....
だが、ふと心に寒いものが走る。
校門のところで僕と穹のことを見ていた人たちの、視線。
さっき、教室に入ってきた僕と委員長を出迎えた視線。
それは、明らかに違うものだった。
穹は周りの視線を全く気にも留めず、僕に甘えていた。
だが、周りの見る目は..その数だけいろんな見方がある。 全ての人が、好意的な目で見てくれるとは限らない。
そう..僕らは兄妹。 仲の良さにだって、限度がある。
....
今まで感じていた幸せが、すっと引いていく。
これは..やっぱり、そういうことなのか。
穹との関係に踏み込んだ今..自分を取り巻く世界は、大きく変わってしまった。
いや..僕と穹が、世界に背いているのかもしれない。
それだけ、僕と穹は、危うい関係であると..
