おぅ、そこに見えるのは悠じゃないか！　オーッス！
お、おーす..亮平？　こんな所でどうしたの？
ん？　いや、特にどうしたってわけじゃないけどな。 出歩いていたら、たまたま通りがかっただけさ。
そういや、ついさっきそこで奈緒のヤツにも会ったぞ。 エラいご機嫌だったけど、一緒に居たのか？
うん。さっきまで買い物を手伝ってもらってたんだ。
ふーん..ま、いっか。 にしても買い物か、所帯染みてるな。
あ、うん..家事とか全部自分がやんなきゃいけないから。 うち、両親いないしね。
え..そ、そうだったのか..悪いな。
ううん、気にしなくていいよ。 言ってなかっただけで、別に隠すつもりも無かったし。
そっか..
ところで亮平、その格好はなに？
亮平がらしくない表情を見せているので、話題を変える。
は？　いやこれ、普段着だって。
普段着？
俺は、いっつも夏はこれだぜ！
華麗にくるりと一回転して、片方の手をびしっと腰に当て、 もう片方は人差し指を立てて、腕を上げる。
きっと本人は俺カッコイイ！　と思っているに違いない、 妙なポーズを決める亮平。..なんとかフィーバーっぽい？
へ、へぇ..それは着物？　浴衣でもなさそうだし。
甚平だって。どうだ、お前も俺と一緒に、この夏は甚平で過ごさないか？　楽だぞー！　涼しくて軽くて！
初めて見たよ..そういうの、どこで買うの？
“ファッションショップ・いまむら”って店があるんだ。 よし、今度俺が連れて行ってやる。そこでこの素晴らしい アイテムを手に入れるんだ！
こ、今度ね..
なんだぁ、ノリ悪いぞぉ？　お前も着てみろよ？ そして、女子のチラ見視線を受けてみろよぉ～？
それって、別の意味で目立ってるだけな気がするんだけど..
オトコも、“肉”を見せる時代なんだよっ！　なっ？ だまされたと思って。
僕は特に体を鍛えてないし、それにこんな白い肌だと、逆に 貧弱に見えるよ。
なんだぁ？　都会っ子でモヤシなのか？　いかんなぁ。 この夏は、お前をバッチリ鍛えてデビューさせてやるよ。
で、デビュー！？
こ、このままだと変な約束をさせられちゃいそうだ..
と、とりあえずこの荷物が重いから家に置いてくるよ。
ん？　ああ、悪いな。
門をくぐった時、後ろの亮平から気になる台詞が飛んできた。
そういやよぉ、さっきすっげー可愛い子見かけたんだよ。
え..？
思わず振り返る。
たまに見かける背が高いお姉様とはまた違って、何か儚げな おんにゃのこだったんだよ！
顔は全然見えなかったけど、なんかお嬢様っぽい雰囲気でさー声掛けりゃ良かったかな..
それは..なんというか、心当たりがあるような気が..
ん？　どうした？
あ、いや、何でもないけど..
お姉様といい、あの子といい、どっからか遊びに来てるの かなぁ？　いやいや、もしかして二人は姉妹なのか？
え..姉妹？　お姉様？
そのお姉様って..誰？
謎。
は？
そりゃむしろ俺が知りたいくらいだぜ。
たまにフラフラしてるところを見かけるんだけど、シャイなのか声掛けようとすると、すぐにどっかいっちまうんだ。
ああ、いつかお近づきになりたいよなぁ..
ふうん..
亮平も知らないって事は、少なくともこの町の人じゃないってことかな？
そこで、お前の力が必要なんだよ！
は？　何で僕が？
ほら、都会育ちでイケメンだったら、そこまで警戒されないだろ？
もしかしなくても、話が合うかもしれないじゃんか。
だから、お前も甚平を着るべきなんだ！
いや、それ関係ないだろ！ むしろ警戒されるって！
おうおう、いいねそのツッコミ。 クールだけじゃなくて、トークの冴えもこれからは必要だぜ。
はぁ、まったくどっちの話が本気なんだか。
俺はどっちも本気だぜ？
あー、はいはい。
ま、甚平の方は何着か余ってるから、着たけりゃまず貸して やんよ。絶対気に入るって、なっ？
..すっごく気が向いたらね。
よーし、じゃあ今度持ってきてやるよ。楽しみにしてろよ～！
そう言い残し、亮平は僕の肩をご機嫌そうに何度か叩いて、 帰って行ってしまった。
.....
なんだったんだ、一体。
あの調子だと、間違いなく明日にでも持ってくるような気が するんだけど..
浴衣ぐらいだったら良いんだけどなぁ..
....ハル。
うわっ、穹..出かけてたのか？
....ん。
穹が一人で出掛けるなんて..珍しいな？
たまにはそういう気分になることも、ある。
まだこの辺の地理に疎いだろ？　迷子になったりしなかった か？
家の近くを散歩してただけだから。 それに、自分が歩いてきた道を戻るくらいは、出来る。
そ、そうか。
子供扱いしないで。
そうは言うけどな..普段が普段だから、珍しいことをされると、こっちが戸惑ってしまう。
でも、これで亮平が言っていた『儚げなおんにゃのこ』は 間違いなく穹のこと..なんだろうな。
..あのさ、どこかであごひげ生やして、浴衣っぽい甚平ってやつを着た男とすれ違ったりした？
...？　何言ってるの？
..あれ？
亮平が一方的に見てただけってことかな。
とは言っても、もう一人お姉様っぽい人がいるって言ってたし..やっぱり別人なのかな。
そんなことよりハル、お腹空いた。
それだけ言うと、穹はさっさと家の中に入っていって しまった。
....はぁ。
まあ、そのうちわかるだろ。いろいろ..
