ふあぁ..
あくびも出るほど夜も更けて、寝るにはいい時間..と言うには、まだまだ早かった。
こう言ってはなんだけど、田舎の夜は何故か長く感じる。
以前住んでいたところだったら、ちょっと何かをしていただけで日付が変わっていたような気がする。
時間の流れる感覚が、どこか違うんだろうなぁ。
思い出してみると、向こうでの生活は毎日があっという間に 過ぎていたように思う。
晩ご飯を食べて部屋で適当に何かをして、それで気付くと もう深夜になっていて、明日の為に慌ててベッドに入る..
そんな毎日の繰り返しだった。だからここに来てからの感覚に正直戸惑いを隠せない。
それに、なんにもすることが無いんだよな..
まだネットも繋がっていなければ、テレビのチャンネルだって少ない。
持ってきた本や漫画だって、当然一回は読んだことのあるものばかりだ。
でも、こうして何もしないで静かに過ごす夜って、今まで ほとんど無かったっけ..
何もしなくても、夜はいつもと同じように過ぎていく。
むしろ今まで、そんな何かに追われるかのように、忙しなく 時間を過ごしきてたのかな？　と、思わなくもない。
まぁ..
否応なしに、こういった生活にも慣れていくんだろう。
そして、案外それでもいいよなと思っている自分がいるのに、 少しだけ驚いた。
あ、お風呂上がったのか？
....
なんか冷たいものでも飲むか？　と言っても、牛乳か麦茶くらいしかないけど。
アイス。
それは選択肢の中に無いし..じゃ、牛乳な。
麦茶..氷いっぱい...
はいはい。
ちょっと大きめのグラスに、リクエスト通り氷をいっぱい入れて、手作りの麦茶を注いでいく。
氷がグラスぶつかって、高らかに響く音が心地いい。
ほら、こぼさないようにな。あと、湯冷めしないようにな。
ハル..いちいちうるさい。
手渡すと、穹は口を付けずにそのまま部屋に戻っていった。
もう寝るのか？　おやすみ。
....
返事は無かった。
最近までネットに、依存症かと思うくらいのめり込んでいた 穹としては、今の環境はどうなのだろう。
僕でさえ、さっきまで暇だと思っていたくらいだから、 正直耐えられないんじゃないかとも思ったけど..
..案外そんなに、気にしてないのかもな。
向こうにいた頃は、毎晩のように夜更かしをして、モニターの前にかぶりついていて..
ただでさえ元々体が弱いっていうのに、そんな不健康極まり ない生活をしていたなんて..良くないに決まっている。
だからこの暇なままでもいいかな..と、思ったりもした。
さて..早いけど、僕も寝るかぁ。
えーと、明日の時間割は...
教科書を入れ替えたりして、忘れ物が無いか確認するだけで 準備も終わる。
ホントにそれ以外、することが何もない..
ふぅ..
多少は落ち着いたし、明日から少しなんかしてみようかな..
ここら辺を少し巡ってみるのもいいし、学校の中を歩いてみるのもいいかもしれない。
亮平に面白い遊びでも、教わるのもいいかもしれないな.. 亮平だから少し不安もあるけど。
さて..
おやすみなさい..
....
........
............
...ハル！！
うわぁっ！？　な、なに、穹？
..うるさい。
え、ええ？
う、うるさいって..まさに寝ようとしてたとこなんだけど。
..ハルじゃない。
..じゃあ何が？　と言うか、お願いだから主語を言ってくれないか。
か。
か？　..蚊？
蚊がうるさい..
....
そういや確かに昨日寝ている時、耳元であの不愉快な羽音が聞こえた気はしたけれども。
気になって、眠れない..
布団を頭に被って寝るっていうのはどうだろう？
..バカじゃないの？
寝たら、全然気にならないんだけどなぁ。
刺されたら痒い..いいから、早く何とかして。
ん～、そう言っても蚊取り線香とか殺虫剤なんて無いしな.
とりあえず、穹の部屋に行ってみよう。
なぁ、さすがにそろそろ、ダンボールぐらいは片付けた方が いいんじゃないか？
穹の部屋は、引っ越してきた日とさほど変わっていなかった。
....
片付ける気、無いだろ..
もしくは、僕に片付けさせるつもりなのか..
そんなのどうでもいいから、蚊。
どうでも良くないんだけど、まぁ今はとりあえず、 蚊の退治が先か。
蚊なんて、ぱっと見渡してすぐ見つかるものではないけど、 原因だけはすぐにわかった。
そりゃ窓が開いてたら、入ってくるに決まってるよ。 ここに来た最初の日に、窓を開けるなら網戸は閉めておけって言ったよな？
..覚えてない。
つまりは自業自得ってことだ。
..うー。
窓は外の暗闇を窓枠で切り取ったかのように、見事に全開に されていた。
後の祭りだけど、網戸を閉める。
..お風呂入って、暑かったから。
それは理由になってないって。とにかく、網戸にしとかないと蚊以外の虫も飛び込んでくるからな。
嫌..何とかして。
そうは言われてもなぁ..
もう一度見渡しても、蚊や他の虫が飛んでいたりする気配は ない。
どうしてこう部屋に入ってきた虫ってのは、探そうとすると なかなか見つからないんだろうか。
........
その時、視界にふっと何かが飛んでいるのが目に入って――
そこかっ！
........
ちっ、逃げられたか..
そして、いったん逃がしてしまうと、再び見つからないのが お約束。
時間掛かりそうだな.. そういや、昔みたいに蚊帳を吊るつもりだったんだっけ..
..大きな網みたいなの？
うん、あれなら完璧なんだけど..押し入れとか納戸とか探さなきゃいけないから、今日は無理だなぁ。
嫌！！
う～ん、もう地道に仕留めるしか無いんだけど..
もういい..
え？
穹が、ごそごそとダンボールの中を漁り出して..
ちょっと、穹..何を..？
うるさい..
どこからどう見てもヘアスプレーの缶を手にしたかと思うと。
むぅぅぅぅぅぅぅぅ..
うあぁぁぁぁっ！？
ゴホッ..けほけほっ....うぅぅっ....
うぉぉぉぉい！ な、何やってんだよっ..やめろって！
辺り一面に、白い霧のようなのが広がり、甘ったるい、いかにもな強い臭いが広がっていく。
ううーーーーっ！！！
こほっ..うっ..そ、そらっ...こっちに..
涙目になりながら自棄になってスプレーを振り回している穹を無理矢理、部屋の外へ引きずり出す。
...はぁ...あのなぁ。
....
あんなに取り乱していた穹は、もうすっかり普段の冷静な様子に戻っている。いったいなんなんだ..
たかが蚊一匹でキレるのは勘弁してくれ。
..何で？
そもそもあんなヘアスプレーを撒き散らしたとこで、蚊がいなくなるわけ無いだろ？
..何で？
ヘアスプレーは殺虫剤じゃないからだろう..とりあえず、 換気が済むまでしばらく部屋への立ち入りは禁止。
..何で？
あんな咳き込むほど撒き散らしたんだぞ？ 臭いもすごいし、体にいいわけも無いだろう。
..何で？
そりゃヘアスプレーは髪に使うものであって..って、 お前、わかっててワザと言ってるだろ？
....
ったく..はいはい、穹にはかなわないよ。
相変わらず、穹は何を考えて行動しているのかよくわからないけど、こんなやりとりでも僕たち兄妹には安心できる時間 だった。
ところで..
..私はどこで寝ればいいの？
穹さえ良ければ、僕の部屋で寝ていいけど？
....
明け方は寒いから、ちゃんとタオルケットかけて寝ろよ？
わかってる..
穹の部屋から布団を持ち出し、敷き直したそこは応接間。 少なくとも今日ここにいた時に蚊はいなかった..はず。
..じゃ、電気消すよ。おやすみ。
布団に寝転ぶ穹を見届けて、照明のスイッチに手を伸ばした その時。
...ん？
服の裾を引っ張られる。
..なに？
....しばらく側にいて。
..はいはい。
真っ暗闇の中、穹の傍らへ寄り添うように腰を下ろす。
何も見えない中でも穹の息づかいが、体温が感じられる。
....ハル..
..ん？
..外、騒がしい....
....すぐに慣れるよ。
..そう？
遠くから、カエルの大合唱が聞こえてくる。
これが秋になれば、今度は鈴虫やコオロギの鳴き声に変わっていくのだろう。
確かに少し騒がしいけど、蚊の音なんかと違って、 不快じゃないだろう？
..うん。
これが自然の声というものなのかもしれない。
....
こんなの、都会にいた時には気付くこともなかった。
どこか心が落ち着くような..この土地の自然の一部に溶け 込んでいくような、そんな感覚。
こういう夜も、いいなと思う。
穹も、あっという間に深い寝息を立てていた。
そして僕も、自分の部屋に戻ることさえも忘れて、いつの間にか、意識を夢の世界へ飛ばしていた。
