ふぅ..やっと昼休みかぁ..
肩や首を回すとコキコキと鳴って、いつの間にか結構凝っていたことがわかる。
授業の内容はそれなりに理解出来るけど、とにかく今までとは違う進み方に、追いつくので精いっぱいだ。
さらに板書やら先生の言うことやらをノートに書き留める為に授業中は指先がフル回転状態なので、なおさら疲れる。
春日野君。
あ、委員長。
慣れない授業で、だいぶお疲れのようですね？ その..ノートとかは大丈夫ですか？
うん、その辺は頑張ってなんとか。でもこんな調子で、期末テストとか大丈夫かな？　って思っちゃうけどね。
そ、その時はわ、わたしが..お、おし..
え？
い、いえいえなんでもありません！　し、失礼しますね！
委員長って、いっつも顔が赤いような気がするんだけど、 僕、なにか恥ずかしいことでも言ってるのかな？
あれ、いいんちょー行っちゃった？　折角だから一緒しようと思ってたのにー。
一緒って..お昼？
そうそう。ハル君、今日はどうするの？
購買部に何か買いに行こうかなって思ってるけど。
あ、じゃあ一緒に行こっ！　あたしも今日はパン食べるー。
おっ、購買なら俺も行くぞー！
亮平も、今日は弁当無しなんだ？
ああ、かーちゃんが忙しくてよ、出がけに金渡されてな。
どうせならメシ我慢して小遣いにしようかと思ったんだけど、どうにも腹減って仕方ねーや。
なかなか、上手くいかないもんだね。
だな。さて、早く行こうぜ。美味いのはすぐ無くなるからよ。
うん。
おー！　Ｗあきら！　今からメシか？
あ、鉄兄ちゃん、こんにちはー。
お前ら、相変わらず連んでんだな。
ああ。それに今年はクラスメートだしな。 ん？　おめーら早いな、もう遊びに行くのかよ？
だってそうしねーと、グラウンド取られちまうからな。 お前もたまにはコッチに顔出せよ？　忘れられちまうぞ！
おうよ。
亮平と話していた人は、そのまま手を振りながらグラウンドの方へ向かっていった。
友達？
おお、ガキの頃からのな。
そうだね、ちっちゃい頃から、よく遊んで貰ってたよ。
そうなんだ。
ふ～ん..やっぱり、こういった昔からの友達が多いんだな。
あー、Ｗあきらが居るって事は..
はるちゃんもいたー！
あ、奈緒ちゃん、お疲れさま。
はるちゃん、お昼は購買部？
うん、みんなでね。
おいおい、マイ弁当持ってるヤツは仲間に入れてやらねーぞ？
じゃ、今日は私も仲間だよ。
ちっ、しゃーねーなぁ。どうしてもって言うなら、仲間に入れてやってもいいぜ。
なんでアンタが勝手に仕切ってエラそうなこと言ってんのよ。
わーい、奈緒お姉ちゃんも一緒だ～。
ふふっ、よろしくね瑛ちゃん。
わーい、奈緒お姉ちゃんも一緒だ～。
うわっ、キモっ！！
ははは..
カズちゃん、ただいまー。
お帰りなさい。ずいぶん時間かかったのね。
ゴメンね、なんか今日は混雑してて。それに、このバカが 全部任せろって急に言い出すから。
普通に買って食べても、面白くねーだろ？
自信満々に袋を取り出す亮平。
でも、購買に群がる輪の外から見てても、なんかみんなの注文とは違う物を買っていたような..
とにかく、待たせてごめんね、渚さん。
いいえ、時間もないですし、早速食べましょうか。
よーしみんな、この中から適当に選べー？
亮平は買ってきたパンを、袋の中からくじ引きのように引かせるつもりみたいだ。
ほんっと、くだらない事が好きよねー。
みんな先に取っちゃっていいよっ。
いや、お前も先に取っておけ。言い出しっぺは俺だからな、 責任を持って俺が最後の残り物を取る。
ほれ、直感で取ってけ。選ぶのは無しだからな。
私は最後でいいよ、はるちゃん達、先に取りなよ？
じゃ、ハル君からどーぞー。
んじゃ、お言葉に甘えて、えーっと..こういうのは考えるだけ無駄かな..
最初に指に触れたパンを引っ張り出す。
えーっと...ヨモギパン？
..見たことも聞いたこともないぞ、こんなパン。
おお、比較的アタリだな。
へ、へぇ..そうなのか..
じゃあ次あたしー！　ん～っっっっ！！　えいっ！！
えーっと、なにこれっ..んーと、フルーツサンドウィッチ？
なんだよ、みんな普通のモンばっかり引き当てやがって。
はぁぁ..あんたに任せるんじゃなかった...
ほれほれっ、次はテメーだ！　まだまだアタリは残ってるぜ？
あーん、やだなぁ..食べ残すの好きじゃないのにぃ。
..えいっ！！
あっ、いいな！　生クリームぅっ！
ちっ...つまらん...
ふっふっふ、ごめんね瑛ちゃん、大好物取っちゃって。
ううんっ、全然いいよー。
まぁ、あともう一個ずつ引かなきゃいかんからな、今のうちにぬか喜んどけ。
ほれ、次の一個を引けよ、悠。
えっと..じゃあ....えいっ！！
袋には、“ムラサキイモパン”と書いてあった。
さっきがヨモギで次はムラサキイモか。なかなかに和風だな。
別に嬉しくもなんにも無いけどね..
次は何かなぁっ..わくわくわくっ！　えいっ！！
えーっと..ぬか漬けパン...あはー、なにこれっ？
ぬか漬け？　..多分、漬け物が入ってる..んだよな？ パンの中に？
おっほー！　瑛、よくやった！　いい引きっぷりだな！ やっぱりこういうゲームは、ハズレが出ると盛り上がるぜ！
中里先輩！　もし食べられないものを引いたら、どうするんですか？
大丈夫だって、瑛は好き嫌い無いもんなー？
あるけど、ないよー。
..どっちなんだ。
ほれほれ、次は奈緒だろ。さっさといけよっ！
うわっ、緊張する..まだ変なの残ってそうね..えいっ..
..なっ..なによこれー！！
お、おはぎパン？　..まさかパンの中におはぎが入って..
るー！！
ひゃーっひゃっひゃっひゃっ！　いいぞー奈緒ぉ！　お前は 期待を裏切らねーなぁ。ますます楽しくなっちゃうぜ。
食べ物の恨みは、怖いからね..覚えておきなさい。
ぬか漬けパンよりは、おはぎパンの方がまだマシなんじゃないかな？　..と思ってみたり。
これで、みんな引き終わったね。
ねーねー、亮兄ちゃんのパン、なになに？
ん？　俺か？　さて、何が残ってるやら..
なに...“まるごとトマト”？
と、“温泉卵パン”？
どちらも今までの人生の中で聞いたことが無いよ..
うぉっ！？　あのオヤジぃ..適当に見繕えって言ったら..
ふっふっふ、ちゃんと食べなさいよねー？
ま、どっちも食えねーってワケじゃないな。
ここに至って、ようやくみんなでお昼ご飯にありつけることになった。
瑛ー、半分ずつ交換しようぜー？
うん、いいよー！
中里先輩..自分の責任は自分で取ってください。
あー、ゴメンよぉっ、カズちゃんにも分けてあげるからさー。
ひっ！？　べ、ベベ別にいりませんからっ！！
あはーっ、ぬか漬けパンとか、美味しそーだよぉ？
だ、だからっ、いらないって言ってるでしょ！！
はーい、カズちゃんっ、あーんしてっ？
あーん。
いい加減にしてっ！！
あぎゃっ！？
！？
な、何だ今のは..渚さんの手から、煎餅でも入れるような ブリキの缶のフタが出現したような..
ふんっ！！
あ、あれ..フタが消えてる。僕の気のせい？
ほらほら二人とも、食べ物を粗末にしちゃダメよ？
へいへい..ふむ、温泉卵はなかなかいけるなぁ。
んむんむっ..ぬか漬けパンも美味しいよー？　ほらっ。
おほっ、パンとぬか漬けの洋と和のマッチングが絶妙に..
本当に、美味しいのか..？
全く、アンタ達の調子の良さは相変わらずね。 さすがと言うか、Ｗあきらの名前は伊達じゃないなぁ..
..前から気になっていたんだけど、その『Ｗあきら』って 呼び方は何？
ん？　ほら、このバカの『亮』の字って『あきら』と読めるでしょ？
あ、で、天女目の名前と両方で..なるほど。
『あきらコンビ』とか、呼ばれていた時期もあったな。
まぁコイツもガキの頃からよく後ろをくっついてきてるしな、そう呼ばれるのも腐れ縁ってことだろうよ。
そうだねー。
そう言いながらも、パンを幸せそうに食べる天女目。
ほらっ、こぼしてるじゃない。
あはーっ、ゴメンねカズちゃん。
渚さんも、なんだかんだ言って天女目とも亮平とも古い 付き合いっぽいよなぁ。
僕は転校してきたばっかりで、それでもだいぶうち解けてきたように感じているけど..
でも実際は、まだみんなのことを僕はよく知らない。
焦って知らなきゃいけないわけじゃないけど、やっぱり 友達の事はもっと知っていきたいな..
