..ここら辺って、全然変わってないのかな？
かすかな記憶の中にある、見覚えのある風景。
僕は昨晩考えた通り、学校が終わってから家を出て、 この町を散策していた。
虫を捕まえたところ、小魚を釣ったところ..はっきりと覚えているところもあれば、ほとんど覚えてないところもあり..
もちろん、全く知らないところだっていっぱいあった。
この町はまだ自然がいっぱい残ってるよな..
残っているというのは正しくないかもしれない。 ありのままにある、とでも言うのだろうか。
それはつまり、人がいないということで..みんなどこに居るんだろう？　って思うぐらい、静かだった。
良くも悪くも、今まで住んでいたところと、何もかもが違っている。極端に言うと『同じ日本の中なんだろうか？』なんて。
？
何か聞いたことがある音がした。
振り返ると、ガードレールの陰に何かがさっと隠れるのが見えた。
..天女目、さすがに今日はバレバレだよ。
なぁんだ、せっかく驚かそうと思ったのにぃ。
そもそもこんな何もないところで隠れようとすることが、無理なんだ..って..？
....はて。
なんだ、この天女目の格好は..
んで、ハル君はお散歩の真っ最中？
え？　あ、うん。改めて歩いてこの町をもっと知っておきたいかなって。
全然変わってないところもあって、ちょっと懐かしいかも。
そうだねー、道路が綺麗に舗装された所なんかもあるけど、 この辺りはあんまり変わってないかなぁ。
で、天女目は..その、何やってるの？
思い出してみると、天女目の家は神社なんだから、巫女さんの格好をしてても、別段おかしくなかった。
そういえば、小さい頃に出会った時も、巫女服を着ていたんだよな。
んとねー、お手伝い。
お手伝い？
氏子のおじいちゃん家で、棚の修理してきたんだよ。
氏子？　棚の修理？？
あまり耳にしない『氏子』という言葉と、巫女の仕事とは関係の無さそうな『棚の修理』の二つが、どう繋がるんだ？
氏子っていうのは、簡単に言えば、神社の信者さん。 お寺の檀家さんみたいなものだよ。
今日はたまたま、その一人のおじいちゃん家の棚が壊れちゃってたから、あたしがトンカチでトントンって修理したんだぁ。
あぁ、なるほど。信者さんの家のお手伝いって事か。
ここら辺、一人暮らしのおじいちゃん、おばあちゃんが多いから、たまに顔見せに行ったりするんだよ。
その時に、なんか困ったこととかあったら手伝ったりするの。
なるほどね..
そういったおじいさん達にしてみれば、天女目はちょうど孫みたいな感じなのかな。
天女目みたいな性格の子なら、たいそう可愛がられていそう だ。
あ、そうだ。散歩してるんだったら、ついでにうち寄ってってみる？　歓迎するよっ。
そういえば、神社はまだ行ってなかったなぁ。 今はどうなっているんだろう？
あれから全然変わってないよ。ビックリするぐらいにホント そのまんま。
へぇ、そうなんだ？　じゃ、お言葉に甘えて、ちょっとだけ お邪魔させてもらうおうかな。
うん！　来て来てー！
天女目が嬉しそうに、僕の横を自転車を押しながら歩いてく る。
神社かぁ..セミ取りで行ったきりだったっけ..
小さい頃の、あの坂を転げ落ちた時の記憶が甦る。
そろそろセミも出てくるんじゃないかな。 また網持って捕りに来る？
はは..さすがにもうセミ取りって歳でもないけど..でも、一回くらいはやってもいいかな。
あははは、やろうやろうっ！
天女目が住んでいる神社は、ちょっと小高い所にある。
参道も坂道と階段が続いていて、天女目の古い自転車を押しながら登るのは思ったより疲れる道のりだった。
そして、登り切ったそこは..
うわぁ..懐かしいなぁ。
自転車押してくれてありがとね！　じゃ、これ置いてくる～。
あ、うん。
参道から外れた裏手へ自転車を押していった天女目の姿が消えると、辺りが急に静かになる。
境内は広くて、厳かな建物が奥にあった。
神社のお参りするところがあり、その後ろに本殿が控え、その横には高床らしき建物が見える。
お手水をもらう建物や社務所もあるし、けっこうちゃんとした神社だったんだな..
小さい頃は、こういうのを全然気にしてなかった。こういった神社も、単なる遊び場の一つって認識だったんだよな。
ハル君、おまたせー。
その社務所の方から天女目が小走りに戻ってきた。
あの本殿の横の建物は何？
んと、神楽殿だよ。
神楽殿？　神楽を舞うところ..かな？
うんっ、そう。お祭りの時、あそこで神楽を舞うんだよ。
へぇ..本格的なんだね。
ふと、これまで全然気にしていなかったことが頭に浮かんできた。
ところで、この神社の名前って？
“さよりひめ神社”だよっ。
さよりひめ神社..どんな字を書くのかな？
えーっと..どうだったっけ..
天女目がにこやかに迷いながら、地面に字を書いていく。
確か、こんな感じだったかな。
地面に指でなぞられたのは..「叉」「依」「姫」..
こう書いて、叉依姫（さよりひめ）って読むんだ？　結構難しいんだね。
てっきり、天女目の名字がそのまま神社の名前かとも思ったけど、全く違っていた。
難しいよね。で、この神様はすっごくマイナーで、あんまり 記録とかにも残ってないんだって。
そうなの？　でもそれはそれで、なんか格好いいと思うけど。
マイナーな神様にしては、なかなか随分と立派な神社だし..
ありがとっ。きっと神様も嬉しいって思ってるよ。
はは..じゃあ折角だし、お参りさせて貰おうかな。
ありがとねっ。お手水場はこっちだよー。
お手水場は古いながらも綺麗に掃除されていて、重厚さを醸し出していた。
柄杓ですくった水はひんやりしてて、とても気持ちがいい。
手と口を清めて、拝殿へと向かう。
えっと..お参りって、どうするんだっけ？
僕は財布から小銭を出す。
ん？　好きにお参りしていいよ？
巫女さんがいるんだし、なんか適当にやったら笑わない？
あはー、いいよぉ、神様だって来てくれるだけで嬉しいんだしそんなかしこまらなくても。
そうは言っても..じゃ、天女目がしているのを真似するよ。
そう？　んー、じゃ、一緒にしようね。
数段の階段を上り、賽銭箱の目の前で立ち止まる。
目の前の拝殿は、やっぱり綺麗に整えられていて、神社らしい風格に溢れている。
最近テレビでよく、二回お辞儀をするとか言われてるから、みんな結構覚えてるんだよね。
まずは、一回目のお辞儀ー。
次にお賽銭..いくらでも良いよ。
ま、こういう時のお約束で..五円だね。
硬貨を投げ入れると、賽銭箱から鳴る独特の音が辺りに響く。
そして、がらがらーっ。
年季の入った特有の古びた金属音がする。
そして、二回お辞儀..これがいわゆる二回するって、言われてるところかな。
深く、ゆっくりと社に向かって頭を下げる。
そして、ぱんぱんって二回手を鳴らして、お願い事でも、 何でもいいから神様に伝えるんだよっ。
わかった。
言われた通り、僕は胸の辺りで二回、柏手を打つ。
これからの生活が、何事もなく過ごせていけますように..
..さよひめさまっ..ハル君が戻ってきてくれたよっ..
....
そんでっ、もう一回ふかーく、お辞儀。
....
で、離れるとき、もう一回かるーくお辞儀して、バイバイって感じ。
なるほどね..
お参りは無事済んだけど..考えてみれば、教えてもらいながらというのは、かえって失礼だったんじゃないだろうか？
二拝・二拍手・一拝とか言われることもあるみたいだけど、 要はやり方と、気持ちでいいんじゃないかな。
亮兄ちゃんなんか、ぺこっ、ちゃりん、がらがら、ぱんぱん、むにゃむにゃ、ぺこっで、お終いだよ。
ははは、それは亮平らしいなぁ。でも、普通はそうしちゃいそうだよね。
こういうのは、お参りに来てくれるだけでもありがたいから、素直な気持ちで神様に呼びかける事が出来たら、それでいいと思うよ。
..うん。
天女目は、アバウトっていうより、素直なんだなって思った。
形式よりも、気持ち..か。
さっき、天女目がお参りしていた時..かすかに耳に入ってきた言葉を思い出す。
僕が..“戻ってきてくれた”...
天女目は、僕が帰ってくるのを待っていたのだろうか？
さてっ、お参りも終わったし、お茶飲んでってよ。
え、いいの？
遠慮しないでしないで、大歓迎だからっ！　こっちこっち！
天女目は、僕の手をきゅっと握る。
..あ。
ん？　どうしたの？
い、いや、なんでもないけど。
突然の柔らかい指先の感触に、一瞬戸惑ってしまった。
ハル君と、こうやって手を繋ぐのも久しぶりだよねー。
そ、そうだったっけ..
あはっ、忘れちゃった？ 裏山の方に、セミ取りに行ったとき以来だよ。
天女目って凄く物覚えがいいんだなぁ。
そうかなぁ？　英単語とか学校で習った事って、すぐ忘れちゃうんだけど..
でも、僕のことや昔のこともいろいろ覚えてるみたいだし..
えへへっ、ありがとっ。でも、自然に思い出せたんだよっ。
それにハル君は..
....？
僕は..？　なんだろう..
あ！　師匠も帰ってきた。
えっ？　師匠？
お帰り師匠ー！　あ、ハル君はここで待っててね、すぐお茶 持ってくるから。
..うん。
ネコの鳴き声がしたけど、師匠ってもしかして、ネコの名前？
....
また天女目が行ってしまうと、境内に静けさが戻ってくる。
ふう..
思いがけず、天女目と過ごした時間。
記憶にある小さい頃の天女目は、よく喋る楽しい子だった。
そして、久しぶりに会った天女目も全然変わってないように見える。
しばらく会っていなくても、そんな間を気にせずに話が出来て..奈緒ちゃんみたいに自然でいられる。
天女目って..ホント不思議な女の子だよな。
天然っぽいのに、その裏でどこか考えがしっかりしているような..
学校での、亮平と連んでおちゃらけているのとは、また別の 一面を見た感じだった。
これからも楽しい友達で居られるかな
さっき、天女目が言いかけたことも気になるし..
もっと、天女目のことが知りたい..かもしれない。
今はよくわからないけど..
でも、きっとこれからも面白い友達で居られそうな気がした。
渚さんには、呆れられるかもしれないけど。
ハル君、おまたせー！　麦茶だよー。
ありがとう。
よたよたと、お盆とやかんを持ちながらやって来る天女目の方へ、僕は向かっていった。
