おっはよー！　あれ、ハル君ってば早いねー。
おはようございます。
おはよう天女目、渚さん。
二人が一緒に教室に入ってきた。
天女目と渚さんって、いつも一緒に来るよね。近所同士なの？
ううん、ちょっと離れてるかなぁ。でも、だいたい途中で一緒になって来るんだよ。
たまにね、カズちゃんのお家の人が用事で車を出すことがあるから、ついでに乗せてもらうこともあるんだ～。
ラクでいいよなぁ、俺も車で送り迎えしてもらいたいぜ。
あ、おはよう、亮平。
別に、毎日送り迎えをさせてる訳じゃありません。
そりゃ知ってるけどよ。 もったいねーよなぁ、俺だったら絶対そうするのに。
毎日送って貰えるんだったらいいよねぇ。 カズちゃん家の車、座席がふっかふかで気持ちいいんだよ。
ほお、それは是非乗ってみたいな。 悠もそう思うだろ？
え、そりゃ..そんな機会があれば一度くらいは乗ってみたいけど。
そ、そんな機会がある..のなら、構わないですけど..
カズちゃん家の車、大きいけど、五人乗ったら満員だよね。 運転手の月見山さんがいるから、残り四人で..
ハル君、カズちゃん、亮兄ちゃん、奈緒お姉ちゃん、あたし.あー、みんな乗れないねぇ。
お前は、お嬢の膝の上に座ればいいだろ？
わあ、カズちゃんの膝の上かぁ。それもいいね～。
なに、もうみんなで乗るつもりになってるのよ？
カズちゃんの膝って、プニプニで柔らかいんだよ～。 それでいて、すべすべしてるの！
あ、瑛！！
おほっ、いいぞー！　もっとカミングアウトしろー！
ん？　んーと、あとはね、すっごくいい匂いがするの。 それに、たまにぎゅーってするとね、おっぱ...
いっ、いいかげんにしなさい！
あにゃっ！？
ま、まったく..悪ノリしすぎよ！
中里先輩も、いくら瑛と仲が良いからって、あんまり変な ことはさせないでください！
えー、あたしは別になんともないけどぉ。
あのね..
ごめんな、今度からカズちゃんにはボケを担当してもらうからそれで許してくれな？
別にしたくありません！！
うーん..
さすがに、この調子の二人を相手にしてる渚さんが可哀想に なってきた。かといって、フォローできる気もしない。
ここに奈緒ちゃんでも居たら、丁度良いバランスになりそうな気はするんだけど..
よし、終わった終わったー。
なんか、今日は授業終わるの早かったねー。
勉強に集中してたからだな。おかげで糖分の消費が激しいぜ。さてメシにするか。
うん！　ごはんごはんー！
ほとんどおしゃべりしてたくせに、よく言うわね..
じゃ、僕はちょっと購買部に行ってくる。
なんだ、また今日もパンなのか？　栄養偏るぞ？
うん..それはわかってるんだけど、自分一人だとどうしても無精しちゃってね。
ご飯だけでも持ってこれるなら、おかず分けてあげるよ？
ありがとう、考えとくよ。
購買は相変わらず混んでいたけど、どう立ち回れば上手く買えるかは、なんとなくわかってきた。
学食も空いてたからそこで食べても良かったけど..やっぱり一人で食べる食事は味気ない。
....
穹はちゃんとお昼、食べているんだろうか..
あれ、どうしたの？
教室に戻る途中で、廊下を歩いていた天女目と渚さんに遭遇する。
ごめんね、カズちゃんがどうしても二人きりで食べたいって 言うから。
そ、そんなこと言ってないでしょ！？ きょ、今日は落ち着いて食べたいと言っただけで...
というわけで、ランチデート行って来るねっ！
天女目は、渚さんの腕に自分の腕を絡ませる。
だから、そういう言い方やめてよ！
あはー、だって二人っきりでしょ？　カズちゃんと らぶらぶ～♪
はは、そういうことならお邪魔は出来ないかな。
も、もうっ、春日野君まで、やめて！
じゃ、ハル君は亮兄ちゃんをよろしくねー。
顔を真っ赤にした渚さんをぐいぐい引っ張りながら、天女目は行ってしまった。
..亮平のヤツ、また怒らせるようなこと言ったのかな？
おっ、待ってたぜ？　一人で寂しかったよー。
..また渚さんに何か言ったの？　そこで天女目と一緒にどこか行くとこに会ったんだけど。
んむんむ..いや、別にぃ。あいつら、俺と食わないときは いつも二人っきりで食ってるよ。
へぇ、そうなんだ。
おかげであぶれた時は一人寂しく食ってたんだけどよ.. お前が転校してきてくれて良かったよ～～..
なんだよ、気持ち悪いな。
バーカ！　冗談だよっ！　俺様ぐらいになるとなぁ、みんなが机寄せてきて、ランチ合コン状態になるんだぜ？
..じゃあなんで今一人で食べてんの？
へへへっ、言うじゃねーか？
言うも何も、今ここにある現実だしね..ところで、天女目と渚さんって仲いいとは思ってたけど、やっぱり昔からなの？
ん～、まぁ、そうだな。お嬢はいつ頃だったかな.. 小学校の上級生辺りの頃には、もう瑛と仲良くしてたかな。
ってことは、亮平も昔から知ってるってことでいいのかな？
俺がお嬢を知ったのは、お嬢が瑛と一緒にいるようになってからだな。
そのくらい昔から知ってりゃ、十分幼馴染みに含まれるかもしれんけどよ。
まあ、確かに。
ただ、接点自体はそれほど無かったな。ほら、ガキの頃って 女子とあまり遊ぶもんでもなかっただろ？
それに、お嬢様ってこともあって近づき難かったしな..で、まぁ、瑛のおかげでなにかと一緒になる機会が増えて、 今に至るって感じだな。
なるほどね..なんか見てるとまるで姉妹みたいだよね。 渚さんがお姉さんで、天女目が妹。
ああ、お嬢の方が瑛にべったりで、手のかかる可愛い妹の世話焼いてるっちゃ、そうかもな。
うんうん、そんな感じ。
でも、実はちょーっと、違うのかもしれない。
え、なにそれ？
ま、観察してりゃ、そのうちわかるよ。
..まあ、そう言うなら。
僕には渚さんの方がいつも天女目に気を遣っているように 見えるけど..付き合いの長い亮平の言うことだし、 あの二人には他に何かあるのかもしれない。
それよりだ、お前モテそうな顔してるんだし、これから誰か 引っかけてこいよ？
えっ、なんで？　というか、今？
野郎二人が顔つき合わせてメシなんて、寂しすぎるだろ？
..亮平が渚さんに何か言わなきゃ、今ここにある現実は回避できたのにね..
自業自得ってことだよなぁ。
ちぇ..じゃあ、そこにいる委員長でもいいからよ。
わ、私をついでみたいに、言わないでください！！
あ、委員長..どうしたの？
..っていうか、そばにいたんだ..いつの間に？
あ、いえ..その、たまたま横を通りがかっただけで。
中里さん！　まだ転校してきたばかりだからって、春日野君に嘘とか余計なことを吹き込まないでください。
けっ、これだよぉ。みんな俺を何だと思ってんだ？
でもさぁ委員長。もしこの場で悠に『お昼一緒にどう？』って誘われたら、俺が一緒でも断るかい？
それは..く、クラスメートとして、一緒にお昼するのは、 一向に構いませんが..
んじゃ俺が居なくて、悠と二人っきりになっても？
ふ、二人っきり！？　え、ええ、それでも別に、私は....
んじゃ、悠が居なくて俺と二人っきりなら？
遠慮しておきます。
やっぱそんな扱いかよ！！
まぁまぁ委員長、これでも何かと亮平には助けられてるから 僕は大丈夫だよ。でも、心配してくれてありがとうね。
そ、それなら良いんですが..失礼します..
なんか委員長、また顔赤くしちゃったけど..ヘンなこと、 言ってないよな..？
もしかしたらさ。
..ん？　なんだ？
いや、委員長さ、亮平が一人でご飯食べてたから気にしてくれてたりしたのかなーって。
ちょっと横目で見ると、委員長がちらちらとこっちを見ている..ような気がする。
なんだと？　そうか委員長、口では憎まれ口を叩きながら、 本当は..
....
....
んなわけねーって、ったく....
はは、さすがに亮平でもそれくらいはわかるか。
てめっ！　バカにしやがったな！？
あははは、冗談、冗談。
まあ、たまにはこんな男同士でバカな話をしながら、のんびり食べるのもいいよな。
委員長も、天女目や渚さんがいる時に誘ったら、一緒に食べてくれるかな..
