終わったぁ！　今日もお疲れさま～。
ったく、授業が終わった瞬間、笑顔になりやがって。
そういう亮平も嬉しそうだよね？
へへ、そりゃな。
瑛、今日は悪いけど先に帰ってね。
あー、今日ってレッスンの日だっけ？
うん、そう。
渚さんの席の傍らには、見慣れた形の楽器ケースがあった。
それってバイオリン..にしてはちょっと大きいのかな？
ええ、これはヴィオラなんです。
ヴィオラ..名前は聞くけど、ゴメン、詳しくは知らないや。
そうですね、バイオリンとはほとんど兄弟みたいな楽器です。
実際に聞いたらわかるかもしれないんですが、ヴィオラの方が少しだけ音域が低いんです。
ふぅん..あまり楽器には詳しくないけど、そうなんだ。
ふふ、きちんとクラシックを聴くのでなければ、あまり気にしなくてもいいと思いますよ。
私はこの楽器が好きで習ってますけど、どんな楽器の間にも 優劣なんてありませんから。
でも、これって高っけーストラディヴァリってヤツなんだろ？
そんな名器なんて、とてもじゃないですけど持てません！ これは、母が使っていたのを譲って貰ったんです。
渚さんが優しくケースを撫でる。
ああ、大事に使ってるんだなぁ..と、表情からも強く思わせるものがあった。
あ、じゃあもしかしてヴィオラを始めたのは、お母さんの影響もあるの？
はい、そうです。母も元奏者だったので、小さい頃からこれの音色をずっと聴かされていたんです。
それもあって、この音色が好きになって..いつしか、私も弾いてみたくなってやり始めたんです。
ふぅ～ん..
へぇ～..
なっ、なんですか！？　みんなして！！
いやいや、お嬢様だからちょっと洒落た楽器習ってます～ってありきたりなパターンじゃなくて、なんか普通に良いエピソードじゃね？　とか思ったんでよ。
カズちゃん、演奏するとき、いつもと違ってすっごく優しそうな顔するんだよねぇ。弾き終わった後、ほわーって潤んだ顔とかするから、惚れちゃいそう！
い、いつもと違うって、どういう事よ、もう..
..そうなんだ。僕も渚さんが弾いてるところ、見てみたいかな。その、ほわーってした顔も。
か、春日野君まで、か、からかわないで！
今までで一番顔が赤くなったような気がする。
からかってるつもりは無いんだけど.とにかく、聴いてみたいのは本当だから。
でも、レッスンを受けてるってのは凄いなぁ。 部活も何処かに入ってたりするの？
..うちには管弦楽部は無いんです。 吹奏楽部はあるんですが..
そうなんだ..せっかく弾けるのに、もったいないね。
それは別にいいんです。興味が全く無いといえば嘘にはなりますが、どこかに所属する気もあまり無いので。
..私は、聴いてもらいたい人に聴いてもらえたら、それで いいんです。
渚さんの視線が一瞬遠くを見て..天女目の方にも向いた。
いいね、聴いてもらいたい人の為にって。
..そうですね。でも、瑛はいっつも途中で気持ちよさそうに寝てしまいますけど.
だってぇっ、本当に気持ちよくなるんだもん。
そっか、そんな優しい音色なんだ。 僕も、機会があったら聴かせてもらって、いいかな..？
えっ？　あ、ま、まぁ..機会があったら..ですが。
あはは、カズちゃん照れてる照れてるー。
え？　僕に聴かせるのってそんなに恥ずかしいことなの？
そ、そんなわけありません！　ただ、やっぱりその、普段は 聴かせる相手が瑛ばっかりなものですから、その..
わはは、カズちゃん照れてる照れてるー！
中里先輩には絶対に聴かせませんから！
んっ？　あれっ、カズちゃんっ、お迎えが来てるよ。
ホントだ、いつもの車来てるぜ。初佳さんの姿も見えるな。
窓越しに門の方を見ると、いつの間にか、いつぞや見た黒い車が停まっていた。
いけない..瑛、ちょっと先に行って待っててもらうように 伝えてもらっていい？
うん、いいよ。あ、カズちゃん、トイレ？
バカッ！！　そんなこと言わないでよ！！
ひゃあん！！
閃光のごとく、渚さんのツッコミが天女目に炸裂した。
あれっ？　瑛ちゃん？　お嬢様と一緒じゃないの？
カズちゃん、すぐ来るからちょっと待っててって。
あ、そうなんだ、了解ー。
初佳さん、今日も付き添い？
ううん、今日は買い物のお供ついでに、お嬢様を先生の所に 送って行くって感じー。
メイドさんは手をひらひらさせながら、まるで同年代の友達と雑談するかのようなノリで会話する。
亮平くん達は最近どう？　ちゃんと勉強してる？
いやもぅ、その辺はバッチリっすよ！　な、瑛！
そーそー、お昼寝も出来たし、昨日のテレビの話も楽しかったよね～。
あはは、相変わらずのようね～。でも、学生のうちに頑張っておかないと、社会に出てから苦労するわよ～？　いつまでも 遊び気分じゃ駄目よ？
....
車の側に立つ、サングラスのおじさんが軽く咳払いをした。
とっ、とにかく！　今日はお仕事だから！！　うん！
おじさんは物静かで、無駄な動きがないぐらい、じっとたたずんでいて、妙な威圧感を漂わせている。長身なせいで、尚更 迫力があると言うか..
でも、天女目や亮平は全然気にした様子もなく、メイドさんだけが、恐縮した感じで震えていた。
月見山さん、こんにちは。
こんにちは、もうお帰りなんですね。お気をつけて帰ってください。
はーい！
親しいのか、物怖じもせずに天女目は話している。
渚さん家の..執事さん？
しかし、執事にしてはサングラスってのが..
うんにゃ、秘書かな、お嬢の親父さんの。
秘書..ね。
なるほど..そう言われて見れば運転手もしているし、サングラスなんか掛けてるとＳＰっぽくも見える。
実は映画に出てくるような、凄腕の秘書なのかも..？
お待たせして、すみませんでした。
お迎えに上がりました、お嬢様。
お、お帰りなさいませ、お嬢様...
ありがとうございます。わざわざすみません。
渚さんが教室にいた時とは打って変わった雰囲気になる。
でもさっきまで、怒ったり照れたりしている顔を見ていたからギャップがすごいなぁ..
でも、そんなところが逆に親近感を持てていいかもしれない。
渚さん、基本的に真面目だけど、怒ったり照れたり..ころころと表情が変わるところなんかが可愛いかも。
僕までからかうと迷惑かもしれないけど、これからも楽しく やっていきたい..かな。
まぁ、ただでさえ亮平や天女目がからかいまくってるしなぁ。
せめて僕くらい、渚さんの味方というか..なだめ役になってあげないと可哀想かもしれない。
これからも、仲の良いクラスメートでいたいしね。
それじゃ、お稽古頑張ってね。
うん、それじゃ、また明日。
じゃあね、渚さん。
じゃあなー、お嬢。
それでは、お先に失礼します。
渚さんが頭を下げると、後ろで控えていたメイドさんがドアを開け、渚さんが車の中へさっと乗り込んだ。その姿も様になっている。
秘書の人とメイドさんがこちらに軽く会釈をし、それぞれのドアの中へ消える。
そして、静かなエンジン音を残し、車はゆっくりと走り去っていった。
さぁて、それじゃあ、俺たちも帰るか。
そだね。
車の後を追うように、僕たちも校門へと向かう。
それにしても、渚さんみたいなお嬢様が、本当にいるんだ なぁ..
ん？　なんか気になるのか？　初めて見たわけでも無いだろ？
まぁ、そうなんだけどさ..前住んでた街じゃ車でお迎えされる人なんて見かけなかったしね。やっぱ珍しいなって。
ふーむ、俺たちはしょっちゅう見てるから、当たり前のことって思うけどな？
うん。でも車でお迎えだったら、亮兄ちゃんもたまにあるよ ね？
まぁな！
へぇ、亮平も？　実は良家のお坊ちゃんだったり？
はっはっは！　親戚のおっちゃんが『農作業手伝えー』って 迎えに来るんだよ。軽トラでな。
..うん、予想通りだ。
あっ、悠てめー、農作業なめんなよ？　刈り入れの時期は呼んでやるから思う存分農業の奥深さを思い知れ！！
え、遠慮しとくよ..ほら、なにぶん素人だし。
かまわねぇよっ、そのうちコンバインだって片手でほいほい 運転できるぐらいになるさ！
それにー、自分で収穫したお米はすっごく美味しく感じるよ。
う、うーん..それはわからないでもないけど..天女目も経験者なんだ？
うん、カズちゃんだって、生足で田んぼに入って田植えしてたんだよ～。
へぇ..！
あのお嬢様な渚さんが生足で田んぼに..なんか想像しづらいような..
じゃあ、きっと奈緒ちゃんもしてるんだね。
だな。悠も慣れてきた頃合いだし、そろそろ田舎色に染めてやらねーと。
そうそう！　もう、この町の子になっちゃおうよ？
い、いや、もうこの町の子ではあるんだけど..
ったく、自然に触れ合わずしてなーにがこの町の子だ！ この都会っ子め！！
うわぁぁぁぁっ！？　じょっ、冗談だってば！！
亮平にがっしり肩を掴まれてぐらぐら揺らされる。
あははははっ！
揺れる視界の中に、青い空が映りこんでくる。
こういう友達が出来て、少しずつ話が出来て、この町に馴染んできて..
僕はこの町に来たことを、初めてちゃんと心の中で受け入れられたような気がしていた。
