..あれ？
穹に頼まれたのと、僕ものどが渇いてたのとで、何か飲み物でも作ろうかと思ったはいいけど..
冷凍庫の氷が、すっからかんに無くなっていた。
これは..きっと穹の仕業だな。
暑いから、僕のいない間に飲み物に使いまくったんだろう。
..まだ？
おいおい、どの口でそういうこと言うかな..
氷使うのはいいけどさ、無くなりそうになったらちゃんと作り置きしといてくれよ。
....さっきまでまだあった。
....
僕の視線に負けて、穹がふいと目を逸らす。
まったく、都合悪くなるとすぐこれだからな..
まぁ、いつもの穹のクセは、ある意味わかりやすくていい。
しかし、氷が出来るまでなんて、とても待ってられないな..
製氷皿に注がれた水は、ほとんどぬるま湯同然だった。
..暑い。
..じゃあ、アイスでも買いに行くか？
え...町まで出るの？
いや、町まで行かなくても、近所で売ってるよ。
...？
覚えてないか？　おばあちゃんがやってた駄菓子屋さん。
..あった？
ああ、まだ店はあったよ。あのおばあちゃんがまだやってるのかどうかは知らないけど。
..ハルが、買ってきて。
..そりゃ穹が一緒についてくるなんて万が一にも思ってはなかったけどさ。
はいはい。アズキとかみぞれとかで良いのか？
..ハルはセンス無い。
そんなこと言われてもな..っていうかセンスの問題なのか、これ。
何があるのかもわかんないんだし、一緒に行った方がいいん じゃないか？
..暑いから、まかせる。
そう言うと、穹はまた自分の部屋へ籠もってしまった。
..あとで文句言うなよなー？
はぁぁぁ..いよいよ暑くなってきたな。
駄菓子屋までの長くはない道とはいえ、それなりに暑いと きついものはきつい。
それにしても、まだやってたんだなぁ..
あの駄菓子屋は、昔ここに来ていた頃の記憶の中でも、かなり鮮明に覚えている方だ。
お菓子以外にもちょっとした身の回り品を売っている、小さな商店みたいな感じの店構えだった。
優しそうなおばあちゃんがいて、アタリ付きのもの以外でも、なにかしらとオマケをしてもらった思い出がある。
あのおばあちゃんはまだ健在だろうか..
あれからだいぶ経つし、忘れられているかもしれないし、もしかしたら代替わりしているかもしれない。
そうやって年月は流れていくんだよな。
あ..見えた。
記憶の中と、ほとんど変わっていない古びた店構えが現れる。
さてと..
とりあえずアイスを見繕っておこうかな..
うわぁ..
何というか、都会じゃ見たことも無いようなものが普通に置いてあるな。
みかんの形の容器に入った、オレンジシャーベットなんて..いったいいつの時代のアイスなんだ。
穹が嫌がんなきゃいいけど。
でも、この店構えでコンビニと同じものを置かれても、それはそれでなんとなく嫌だな..
まぁアイスは最後に買うとして..
店の中を見渡すと、小さい頃には当然だった、そして今じゃ珍しくなってしまったもので溢れかえっている。
綺麗な曲線を描くガラスのショーケースには、十円で買えそうなチョコやガムが。
ちょっと目を移せば、プラスチックケースにぎゅうぎゅう詰めのイカやフライみたいな串もの。
ボタンを押したら転がり出てくるガムの箱もあれば、鈴みたいなカステラ、笛みたいなラムネ。
小さい頃に心ときめかしたお菓子がいっぱい所狭しと並んでいた。
百円ぽっちの所持金で、何を買おうか真剣に悩んでたっけ..
でも、それが楽しかったんだよな。
ん？
あー？　なんだよ、荷物持ってきたんじゃねーのか。
なんだ..？
ったく、いつまで待たせんだよ...ちっ...
なんだ、この不機嫌そうなお姉さんは..
僕に興味もなさげな一瞥をくれると、だるそうにサンダルを つっかけて外に出てしまった。
とっとと、来いってーの...
道路を見渡すと、苛立たしそうに頭をかいてぶつぶつ言っている。
..こんな人、居たっけ？　おばあちゃんの孫の人か？
あ～？　なんだお前、客か？
..あ、はい。
欲しいもんまとまったら、自己申告な。 ちょろまかすなよ？
..え？　自分で計算するんですか？
書いてあるだろ？　箱とか壁を見てみ。
確かに箱やら壁やらに、マジックで乱暴に値段が殴り書きされている。
..スーパーの魚屋とか焼鳥屋とかを思い出すな。
ちまちまと計算なんて、メンドくせーことやってられっかよ。
....
なんだこの人。
ちっ、起きて待っててやってんのに、何してんだよ..
お姉さんは、いよいよ不機嫌さを募らせている。
イカの串が入った箱から乱暴に一本引き抜いてかぶりつき、 引きちぎった。
ワイルドだな..っていうかそれ、店の売り物じゃないのか？
あ？　何見てんだよ？
..いえ....
イカを頬張ったまま、目だけがギョロリと僕の方をにらみつけてきた。
こういうのは、触らぬ神に何とやらってやつだな..とっとと買い物済ませて帰ろう。
あまり遅くなると、穹もまた機嫌を損ねるだろうし..
駄菓子を手に取っては、その分の値段を頭の中で上乗せしていると..
あれー？　ハル君？
え..天女目？
やっぱりハル君だー。どうしたの、こんなとこでー。
..それはこっちの台詞だよ。
ひろ姉ちゃんは何してるの？
あぁ、荷物のヤツがぜんっぜん届かねーんだよ..こっちが起きて待っててやってんのに..
ふ～ん。
なんだ瑛、コイツ知り合いだったのか？
うん、転校生のハル君だよっ。センセイの所のお孫さん。 あ、このお姉ちゃんは伊福部（いふくべ）やひろさん、ひろ姉ちゃんだよ。
..ああ、なんか話に聞いてた越してきたヤツって、先生とこの孫だったのか。
..センセイ？
ハル君のおじいちゃん、お医者のセンセイだったよね？
ああ、そういう意味ね。うん、そうだよ。
物好きだな。何も血迷ってこんなド田舎に越してこなくても よかったろーに。
そこは..まぁ、色々とありまして...
あ、そうだ..聞きたいことがあるんですが。
あぁん？
昔ここで買い物したことがあったんですけど..その時お店にいたおばあちゃんってお元気ですか？
んー？　ああ、ばあさんか..もういねーよ。
あ、そうだったんですか..
ずっと不機嫌そうだった声が、一瞬だけしんみりとした色を帯びた。..もう一度会っておきたかったな..
ひろ姉ちゃんは、二代目店主なんだよ。伊福部商店の。
店主なんて大層なもんじゃねーよ。
ガキから小遣い巻きあげて儲かるわけでもなし、何の足しにもならねーんだからよ。
..とことんワイルドな表現をする人だな。しかし、実際駄菓子の値段なんかを見ると、今どきこれで商売が成り立っているのだろうか？　なんて思ってしまう。
ハル君、昔ココでお買い物してくれたんだ？
ああ、うん。ほんと昔だけどね。おばぁから貰った百円持って色々迷ったよ。
わかるわかるー。どう組み合わせるかが楽しいんだよねっ。
ふぁぁああ..瑛、このあと暇か？
あ、お店番？　いいよ～。
んじゃ、夕方まで頼むわ。
え、安請け合いしちゃっていいの？ 天女目、このお店の人じゃないだろ？
いいんだよっ、ここのお店番はしょっちゅうしてて慣れてるから。
..今みたいな感じで？
うん、ひろ姉ちゃんには、毎日お世話になってるから。
..毎日？
どう見ても世話になってるのはあのやひろって人の方な気がするんだけど..
じゃあ、お会計するねっ、全部でぇ...いちにーさんっよん..うんうんうん。
ああ、ごめん、これらのアイスも入れといてくれるかな。
わかったー..えっと、全部で５２０円かな。
ふ～ん、さすが。慣れてるってのはウソじゃないねー。
えへへっ、毎度ありがとうございまーす。
これまた手慣れた様子で、お菓子をビニール袋に入れていく天女目。
今日は暑いから、アイス溶けちゃうのも早いよぉ。
うん、急いで帰るよ。それじゃ、またね。
また来てねー！
天女目に見送られながら、照り返しがひどく暑い道を戻ってい く。
....
あの女の人――天女目がやひろさんって言ってたっけ。
あの人がおばあさんの孫で、お店を継いでて..
なんか、だいぶ店の印象が変わっちゃったな。美化されていた懐かしい思い出が、さらさらと崩れてく気もするけど..
まぁ、家から一番近いお店はあそこだし、またしばらくはお世話になるんだよな、きっと。
でも、なんかかなり個性的な人だよなぁ..
今、あの店の主要顧客層になっているであろう子供達も、 あの人相手だと大変そうだ。
もしかして、今どきの子供は動じないのかな..
天女目の知り合いだし、悪い人では無いと思うけど。
上手くやっていければいいなぁ。
