あ～、腹減ったなぁぁぁ..
始業式の日も終われば、翌日からは通常営業。
まだ残暑も続く中、休みのテンションから授業、授業の日々への転換は厳しいものだった。
悠ぁ、今日のメシなんだ？
ん？　普通の弁当だけど。
おお！　今日も手作り弁当か？
手作りも何も、家から持ってきてるんだから。
今日、俺パンなんだよー。悠ぁ、少し分けてくれよぉ？
亮兄ちゃんっ！　煮物だったら、分けてあげるよ？
おおー、サンキュー瑛ぁ！
瑛にたからないでくれますか？
いいんだよっ、煮物いっぱい作っちゃったし。
でも..
安心しろって、お嬢のも少し分けてもらうから、嫉妬すんなって？
べ、別に、嫉妬なんかしてません！！
カズちゃんのお弁当、美味しいよ？
わ、私がいつも作ってるわけじゃないから..
へぇ、いつも初佳さんが作ってんのか？
母か私です。乃木坂さんは、頼んだときだけです。
そうだったのかぁ、お手伝いさんいるのに、真面目だなぁ。
ハル..ご飯食べよう？
穹が教室に入ってきた。
あ、うん。
やぁ、穹ちゃんいらっしゃーい！　ここ、ココどうぞー！
亮平が自分の隣の空いている椅子を引いて穹へ勧める。
今日は天気良いから、外で食べよ？
え、外で？
ほら、昼休み無くなっちゃう！
お、おいっ？　引っ張るなよ！？
有無を言わさず僕の弁当を掴み、急に腕を引っ張って、穹がずんずん進んで行く。
そ、穹っ！？
....
みんなが呆気に取られて僕と穹を見送っていた。
やっほー。お昼一緒にいいかな～..って、あれ、はるちゃんは？
お姫様と一緒に、外出ちまったよ。
へぇ、フラレたわけね？
フラれたっていうんか、アレは。
凄かったですよね、声掛ける間もなくっていうか..
ふぅん..どうしたのかしら？
そこら辺はさっぱりわからん。でもよ、とりつく島もねーってのは寂しいよなぁ。
学校でまでイチャイチャしなくてもいいのによー、少しぐらい俺にも分けて欲しいぜ。
あたしが、イチャイチャしてあげようか？
瑛ぁ～、俺としてくれるかぁ？
さ、瑛。私たちも、今日は別のところで食べましょ？
え？　あ、あぁぁぁ～！？
あ、瑛ー！！！
モテモテね？
ちきしょーっ！！
はるちゃん..
ここがいい。
僕の手を引っ張ったまま外に出た穹は、グラウンドの隅の木陰までやってきて腰掛けた。
え..うん、じゃあここで食べようか。
包みを解くと、お揃いで色違いの弁当箱が姿を見せる。
いただきます。
いただきます。
購買部で買ったお茶が、もう表面に汗をかき始めている。
木陰を通り抜ける風は心地良いけど、外はまだまだ暑い。
はい、ハル、あーんして？
あ、うん..んーっ...
開いた口に、小さく切られた卵焼きが入れられる。
..どう？
うん..美味しいよ。
そう？　やったぁ。
はい、次はこれ。
卵焼きを飲み込む間もなく、僕の方にプチトマトをつまんだ箸が近づけられてくる。
そ、そんなに慌てなくても..まだ卵焼き食べてるんだから。
だったら、早く食べちゃって。
まったく..
急いで飲み込んで口を開けると、すぐにプチトマトが放り込まれてくる。
だいたい、僕にばかり食べさせたら穹の分が無くなるよ？
だったら、ハルのを食べさせてよ？
え、僕の？　それじゃ..
とりあえず、お返しに僕の卵焼きを穹の口元に運ぶ。
ん..んっ....
嬉しそうに噛んで、飲み込む穹。
じゃあ、次は私が..
うーん、さすがに時間掛かりすぎるよ。食べさせ合いだと。
でも..ハルに食べてもらいたいから。
ちゃんと僕の方にもあるから食べるよ。
え～、やだ。
わがまま言わないで、食べよう？ このペースじゃ、昼休みもあっという間に終わっちゃうよ。
あ、これ食べてっ、ほらー？
言った側から、穹はミートボールをつまんで、僕の方に差し出してくる。
しょうがないなぁ..んむ..
..？
あ、えっと..その..
い、委員長？
木陰から現れたのは、委員長だった。
ごめんなさい、お邪魔するつもりは無かったんだけど..
委員長の手には、お弁当が入っているのか、可愛らしい巾着袋が握られていた。
え、委員長もお昼外で食べてるの？
うん..ときどきですけど。 その時はいつもここの木陰の下だったから。
あ、そうなんだ..ってことは、委員長たちの指定席に僕たちが居座っちゃったってことか。
う、ううん。ここ人気スポットですし、競争率も高いから気にしないで下さい。
そ、そう？
本当は友達も一緒だったんですけど、なんか職員室に呼び出されちゃって、どうしようかなって思ってたら..
ちょうど春日野君と穹さんが見えたから、思わず来ちゃったんですけど..私、別のところ探しますね。
委員長がそそくさと立ち去ろうとする。
あ、そんな、せっかくなんだし一緒に食べていけば..
....
あ、ううん..お邪魔しても悪いし..私、向こうに行きま す。
あ、委員長..
い、いいからっ！
えっ....
....
..ごめんなさい、また..後で。
巾着袋を胸元に抱えて、委員長は小走りに去っていった。
何か、この場から早く離れたいかのように素早く、そして有無を言わせない雰囲気を醸しながら。
一緒に食べても良かったのに...なあ？
...嫌。
穹....？
はい、ハル、次はこれ。
今まで何も無かったように、穹は再び箸でおかずを僕の口元に持ってき始めた。
お、おい..ん..んむ..
言いかけた言葉を封じられるかのように、僕の口が埋められていく。
美味しい？
....うん。
でも、飲み込んだ弁当の味は、ぼやけて舌の上を素通りしていく。
委員長、いつもならもっと親しく声を掛けてくると思うのに。
もしかして、委員長は..さっきのやりとりを見てしまったのだろうか。
傍から見れば、恋人同士がやるような事を..僕たち兄妹がしていたのを。
そんな瞬間を見られていたら、きっと..誤解されるような気がする。
....
頭でそう思ってから、気付いた。
僕たちは..もう、誤解じゃないところまで踏み込んでいる。
こんな事を続けていたら、少なからず早いうちに校内でも噂になるだろう。
噂が広がり、僕らは奇異の目で見られるかもしれない。
僕はともかく、穹がそんな好奇の視線に晒されるのは耐えられない。
そんなことになったら、穹は..また引きこもってしまうかもしれない。
穹のためにもよくないし..また親戚の人たちにも心配を掛けてしまうだろう。
それだけは、なんとしても避けたかった。
...ハル、大丈夫？
..穹...
..ハル、私だけを見て？
穹の瞳に迷いはなく、まっすぐに僕を見つめてきた。
....
そして、もう一つ気になったのは..これだ。
穹の、まっすぐすぎる瞳。
昨日の登校中も、今日の昼休みになった時も..穹は僕以外の誰にも目をくれなかった。
そして、さっきの委員長に対する目。
無言ながら、まるで威嚇して追い払おうかとするような雰囲気を醸していて..
穹も、委員長とは決して仲が悪いわけじゃなかったはずだ。
なのに、お互いが、お互いを無視するかのように..
....
何かが、ずれてき始めている。
..恐らく、亮平たちも何か感じているような気がする。
いつか、僕らの関係のことを知ったら、委員長は..亮平や 天女目、渚さん、奈緒ちゃんはどう思うだろう...
..ハル？
..いや、なんでもない。
....？
先の目見えない不安が、僕を襲う。
それを忘れられるのは..穹の、まっすぐすぎる瞳を見つめ返した時だけだった。
