おはよう、ハル。
キッチンに入ると、穹は既に朝ご飯の用意をしていた。
あ、うん、おはよう。
寝坊？　起きるの遅い。
ごめんごめん、昨日寝苦しかったから。
もういい加減、エアコン買おうよ。
いや、もう９月になるんだし..あと少し我慢したら、エアコンなんていらなくなるよ。
えー..
不満そうな穹。
まあ、穹は引き篭もることが多かったから、部屋じゃエアコンが常に全開でついてる生活してたし..
かといって、エアコンなんて買えばいい出費だし、四六時中使えば、そりゃいい電気代がかかる。
そんな経済的余裕は、正直ほとんど無い。 こんなところで、僕たちの現実的な状況を思い知る。
寝る前に水風呂とか入れば、涼しくなるかな？
そっちの方が、風邪引きそう。
穹は、微笑みながら僕の前にカフェオレを置いた。
ありがと。
口にしたカフェオレはぬるかった。
飲みやすかったけれども..喉を通る生ぬるさは、どこか不快な鬱陶しさを感じさせた。
..眠れなかったのは、暑かったからだけじゃない。
穹の、僕への接し方だ。
他に誰もいないこの家では、どんなにいちゃつこうと人目を はばかることはない。
でも、外は絶えず人の目がある。 学校なら、先生もいるしなおさらだ。
前の学校で、付き合っててイチャイチャしているヤツはいたけれども..こっちの学校では全然見かけない。
それだけに、今の..他人の目など我関せずとばかりにくっついてくる穹は、目立ってしょうがない。
この前の委員長に限らず..最近、クラスメートの目も行きすぎじゃないのかという色を帯びてきている気がする。
このままだと、僕と穹の関係は....
また変な顔してる！
..また？
うん、最近いつもぼーっと考え込んでることがある。
そうかな..夏バテなのかな？
え..ホントに？
あ、いや..何となく。
もう..
..こういう時、穹は問い詰めるような..僕の心のうちを暴こうかというような目になる気がする。
僕のことを、寸分漏らさずわかろうとする..その裏返しのような。
ハルは、悩みすぎ。
え...？
気にしなくていいじゃない。
また、穹は僕の瞳をのぞき込んでくる。
私のことだけを考えて。
そのまま、唇を近づけて..
..ん、ちゅっ....
僕にキスをしてくる。
..ちゅっ..ちゅぶ..んむ.んん..
触れた唇の感触が、すぐに僕の頭の中を支配していく。
不安なんて、感じさせない。
私がずっと..ずっと、側にいるから。
唇が離れ..穹の瞳がまた僕の顔を映す。
ねえ..だから、私だけを見て？
私は、ハルだけを見てる..
もっと好きになってくれたら、もう周りなんてどうでも良くなるから。
穹..
その物言いに、ぞくっとする。
穹が、僕のことをひたすら想ってくれていることに。
他の誰よりも、どんなことよりも一途に、深く..
そして..穹が、僕しか見えていないことに。
執着とも言えるような..危うさを漂わせた一途さ。
その二つが渾然となって僕に寄せられている。
どこか、本能的に..それを受け容れたらいけないという感情があった。
僕までが穹みたいになったら、待っているのは..
けれど..僕の穹への気持ちに疑うところは、無い。
そのジレンマが、僕の心にしこりを生んでいる..
..ハルが何か思い悩むのなら、それを取り除いてあげる。
え....
穹の姿が、目の前から消えた。
