んふっ...
穹はしゃがみ込むと、テーブルの下に潜り込む。
！？
すぐに、僕の足の間から顔を出す。
忘れよう？　ハルが悩む事なんて、何にもないよ。
穹の手がファスナーにかかると、僕はびくりとした。
ちーっとそのままファスナーが下ろされ、細い指が潜り込んでくる。
冷たい指が僕の物をまさぐり、外へと導いていく。
竿の下の部分を撫でられると、息吹が吹き込まれたようにゆっくりと勃起していく。
っ..穹...
受け止めて...気持ちいい事だけ感じてて..
んふっ..んちゅっ...
そ、穹..朝っぱらから...
んっちゅっ..だってハルが元気ないから..
だっ..だからっ..て..うっ..んんっ..！！
僕は思わぬ刺激に仰け反り、膝がびくんと跳ねた。
んぷっ..ちゅっ..ハル..ふふっ元気になってきた？
ううっ..そ、それは...
あ、まだ我慢してる？　んーっ..ちゅぶっ..んっ..
ほらほらっ..んっ..んっ、んふっ..ちゅーっ..
あははっ、おっきくなってきたよ、ハルのおちんちん..
んぶっ..ちゅぼっちゅぼっ..んふーっ、んーっ..
んっ..ちゅっ..どう？　こうされたら気持ちいい？
んっ..れろっ..ちゅ..んーっ...
竿の部分をゆっくりと上下にしごかれながら、亀頭の先を舌でチロチロと舐められる。
舌先が裏スジからつーっと伝わってきて、カリ首の周りを一周するように動く。
尿道もほじるようにちょんちょんとつつかれて刺激される。
ふふっ、先っぽがパクパクしてる..感じてるんだね.ハル？
んっ..ああ、気持ちいいよ..穹..
もっとしてあげる..んーっ..ちゅぷっ..んっんぅぅっ.
んふっ..んっんっ..んぅぅっ..ちゅっ..
ハルのおひんひん..くひのなかれ..んっ..ちゅっ.. おおひくなっへるぅっ...んぶっ.ちゅぶっ..
んっ！　んっ、んっん！！　ぷはぁっ..ちゅっ...
んーっ..ちゅぶっ、ちゅぶっ..はぁはぁはぁ..
穹は僕のモノをくわえると、ゆっくりと頭を動かし、口の中の奥に含んでいく。
唾液を絡ませながら、ゆっくりと飲み込んでいき、半分ぐらいまで飲み込むと、また頭を戻していく。
それを何度も、リズミカルに繰り返しながら、僕のモノを唇でしごいていく。
んぅぅっ..くっ..
口の中で、ざらっとした感触の舌が亀頭や裏スジをゴシゴシとこすり、その気持ちよさに僕は腰を引いてしまった。
ふふっ、逃げちゃダメ...もっと攻めてあげる..ちゅ..
んっ、んっ、んふっ..ちゅぷっ..ちゅっ、ちゅっ..
ハルのおちんちんから、気持ちいいってお汁が出てきてるよ？
んちゅぅぅぅっ..ちゅっ..れろっ..ぴちゃ...
ふふっ.いっぱい出てくるぅっ..んちゅっ.んっんぅぅっ.
熱ぅい..ハルのここ、すっごく熱くなってきたよ..ちゅ.ちゅぶっ..ちゅっ、んっ..んふっ...
穹は亀頭をくわえると、頭を振ってカリ首をゴシゴシとこすってくる。
スジ裏、カリ首が同時に擦られて、思わず声が漏れる。
おまけにちゅうちゅうと、僕のモノを飲み込もうと吸い付いてきたり、舌が尿道をほじったりといろいろと攻められて、僕のモノがビクビクっと痙攣する。
んぅぅっ..んっ..んふっーっ..んっんっ..
うぅっ..それ凄い...あっ...
んんっ..んっ！　んっ！　んぅぅっ.ちゅぶっ..んはぁ.
きもひいい？　もっとするね..んっ..ちゅっ..んっ！
あはっ、ハルの声.可愛い..もっと聞かせて.んちゅぅぅ.
んちゅっ..ちゅぶっ..ちゅっ、ちゅっ..んふっ..
改めて僕のモノを大きく飲み込みながら、何度も頭を動かす。
強弱をつけて唇で竿の部分をしごき、舌でモノ全体に唾液を 絡みつかせてくる。
添えてる手も、口の動きに合わせて竿自体をしごいてくる。
穹は鼻息を荒くしながら、僕のモノを愛撫するのをやめない。
僕は、穹の頭を優しく撫でて、手を添える。
んっ..あっ..気持ちいい..ハルに撫でられると..
んぷっ..んっ..ちゅっ..もっと.頑張るね...
んちゅぅっ..んっんぅっ、んっ！　んっ！　ちゅぶっ..
上目遣いに僕を見上げて来る穹。
子供みたいに、僕のモノを頬張りながらも、じーっと僕を見つめてくる。
んぶっ..んちゅっ..んっ、んぅっっ..ちゅぶっ..
んふっ..あはぁっ..はぁはぁっ..ちゅぼっ..
頬を真っ赤にして、切なそうに..でも、頬張っている顔が僕の嗜虐心をそそり、さらに感じてしまう。
僕は穹の顔を包み込むように撫でてあげる。
ひゃっ..んぅぅっ..首..くすぐったいよ..
あっ..んっ..でも..感じちゃう..そこ...
耳から首筋に撫でていくと、ぶるるっと穹は震えて甘い吐息を漏らす。
私も..濡れてきちゃったみたい..
ハルが..気持ちよくしてる顔見てたら...んっ..
僕の竿に添えていた手を自分の股間へ持っていく。
あっ..やっぱり..んっ..染みができてるぅ..んっ.
あぁっ..んっ..私のココ..ジンジンしてる..
あっ.やだ..手がとまんない..んっ..んふっ..あっ.
ハル..ハルぅっ...んぶっ..ちゅっ..んうぅぅっ..
穹は僕のモノをくわえながら、自分のショーツを擦り出す。
んふーっ..んっ、あっ..ちゅっ.んっ..気持ちいい.
んちゅぅっ..ちゅっ、ちゅっ..ちぶゅちゅぶ..んぅぅ！
フェラとオナニーを同時にする行為に、興奮してくる穹。
ちゅっ..んっ！　んっ！　ひゅごい..んあぁっ..ハル.ハル.気持ちいいの..あぁぁっ..
んぶっ..んっ..ちゅぅぅっ..んっんっっ！！
懸命に僕のモノにむしゃぶりつき、腰をかくかくと振りながらショーツのスジ目に添って指を動かす穹。
んふーっ..んっんぅぅっ..んっ..はぁはぁっ..んっ！
ハル..一緒に気持ちよくなろっ？　んちゅぅっ.んぶっ..
ちゅううっ..ちゅ、ちゅっ..んっ！　んんんっ！
んくっ..あぁぁっ..凄いっ..私のココ、びしょびしょになってるぅ..あぁっ..んっ..くぅっ..
ちゅっ..ハルのおちんちんくわえてる時、ぴくぴく暴れられるとね.私の口の中が刺激されて、ぽーっとして来ちゃうの.
んぶっ..ちゅぶっ、ちゅっ..だから余計..感じちゃうのかも..んっ..んぶっ..んっんっ！！
ハルっ..ハルゥっ..んぁぁぁっ！！　はぁはぁはぁ..
ちゅっ..んちゅっ..れろっ..ちゅっ..んぅぅぅっ！
そ..穹..くっ..うぅ..
じゅぽじゅぽと、よだれにまみれた僕のモノをしごき、擦り上げている穹。
ぽろぽろと、歓喜の涙が頬を伝い、押し寄せる快感に震えながらも、僕を愛してくれている。
僕も絶えず攻め続けられて、それを受け止めるだけで精一杯なぐらい我慢の限界だった。
穹の頭を撫でてやり、涙をすくう。 すると、嬉しそうに穹が微笑む。
んっ..ハルの手.撫でられると..温かい気持ちになる.
穹..可愛いよ..
あぁっ..嬉しい..もっとしてあげる..ハル..我慢しないで..いっぱい出してね..
穹はまた、大きく僕のモノを口に含む。 そして、にこりと笑って、ちゅううっと吸ってきた。
んちゅぅぅっ..んっ！　んっ！　ちゅっ、ちゅっ！！
れろっ..ちゅぶっ..んふーっ..んっ、んっ！　んぁぁ.
ズボンの上から、袋の部分を優しく揉まれる。愛おしく何度も何度も玉の部分を転がされるように。
んふっ..んっ..ちゅっ..んっんっ！！
舌先で亀頭をねぶるように舐められながら、こすこすと竿の部分をしごかれる。
亀頭が腫れて、カリ首のくびれもはっきりわかるぐらい勃起していた。
んっちゅっ..イって..んぅぅっ..ちゅっ.イっていいよハル..んっちゅ..ちゅぶちゅぶ..
んぅぅっ.んむっ..ぢゅぅぅ..ちゅぼっ..はぁはぁっ.
ああぁぁっ..私もね..イっちゃいそう..あはぁっ..
ゆ、指がとまんなぁぃ..あっ..あぁ！　んっ！！
クリトリスが..ジンジンして..これ以上触ったら..イっちゃう..んぐぅぅっ..んっ..あぁんっ..
ハルっ..ハルぅ..！　んっ..ちゅぅぅっ..んっんっ！
はぁはぁはぁっ..んっちゅ..んっ！　んっ！
くっ..そ、ら...ぅぅっ..
穹の肩を掴んで、僕はぶるぶると震えながら最後の時を待つ。
身体の奥から、何かが溢れ出そうとして、身体の感覚が無くなる。
んぶっ.イって.ハル！　いっぱい出してぇ！！　ちゅぶっ！
んっ、んっ、んっ、んっ！！　らひてっ..んぐぅぅっ！
んっ、んぶっ！　ちゅぼっちゅぼっ！！　んちゅぅぅっ！！
はぁはぁっ..んっ！　んぶっ！　んぅぅぅっ！　んぁぁぁ！
いっ..イクっ私もっイクっ..んぅぅっ..！！
ハルっ..一緒にっ..んちゅぅっ..んっ、んぅぅ！！
んはぁぁぁっ！！　あぁ～ん！　一緒に、イッてぇぇっ！！
そ、穹っ..もうっ...くっ！！
んぶっ、んっ、んっ、んっ、んっ！！！　んぶぁっ！！
んっ、んぅぅぅっ！！　んっ、ちゅぱっ..あぁぁぁっ！！
んはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
あっ、あぁぁっ、あっ.んぐぅぅっ..私もっ、イって.る.
あっ..あーっ..んっ、んあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ...
んぐっ..あっ..うっ..はぁはぁはぁはぁ....
んっ..ハル..いっぱい..出てるぅ...あぁぁ...
精液..いっぱい..んちゅぅぅ..ちゅ..ちゅっ..
んっ..コクコクっ..んっ..コク..ちゅっ..
そ、穹..凄く良かった...あぁ..そんな..
ふふっ、私もイッちゃった...んっ..あぁぁ..腰がとまんなぁい..あっ..はぁはぁはぁ..
穹は床にぺたんと座り込み、自分の股間を弄っていた指を舐める。
ちゅっ..んふっ..エッチな味..
...穹...
僕は椅子の背もたれに体重を預けてもたれかかりながら、穹を見た。
綺麗にしてあげる..んちゅ..んっんふっ..
まだぴくぴくして、力なく垂れ下がってきた僕のモノを舐められると、射精したばかりだからくすぐったくて、腰がゾクゾクする。
やぁん..逃げちゃダメ...
くすぐったいんだよ..それ..
感じてるってコト？　だったらもう一回出来る？
えっ..す、すぐには無理だよ.ってか、くすぐったすぎて、死んじゃうかも..
ふふ、可愛い..んちゅ..んっ..ぺろぺろ..
れろっ..れろっ..ほぉら、綺麗になってきた..んむ..
穹はまるでアイスを舐めるように、僕のモノを横から丹念に舐め上げてくる。
だんだんとくすぐったさが収まってくると、萎えていた僕の モノがまた少し元気を取り戻してきた。
身体がだるい..でも、思いっきり解きはなった充実感がまだ僕を包み、心地良い気分だ。
甘えるように僕に抱きついてきた穹の頭を撫でてやると、嬉しそうに喉を鳴らす。
このまま..この幸せがずっと続いたら... 僕はぼーっとしながら、穹を抱きしめて余韻に浸り続けた。
