お、遅れました！！
教室に飛び込むと、クラス中の視線が一斉に僕へ集中した。
春日野が遅刻か？　珍しいな、ほら、席に着け。
はい、すみません..
よっ、お早いお着きで。
亮平が席でこれ以上無いくらいのにこやかな顔で出迎えてくれた。
おはよう、みんな。
おっはよー。どうしたの？　病気でもしちゃったのかなって 思ったよ？
い、いや..単純に遅くなっちゃっただけで..
まったく、今日は穹ちゃんも居なかったから、寂しかったぜ？
穹ちゃんも一緒に来たの？
あ、うん。
なんだ、つまり二人シンクロして寝坊したって事か。 っつーか、そういうことってあるのか？
いや、シンクロとかは無いけど..たまたま二人とも寝坊ってのはあるかな..
亮平と天女目から飛んでくる質問が、ほんの少し恐かった。
冗談でも、僕と穹が何かして遅れたんじゃないか..いつそう聞かれるかと思うと..
冷や汗のような居心地の悪い汗を拭きながら、平静を装うしかなかった。
....
でも..
今こうして学校に来て、自分の席に座って授業を受けていてもまだ下半身に..穹の手と口の感触が残っている。
ふと机に視線を下げると..自分の足の間に、テーブルの下から顔を出していた穹の姿がダブってしまう。
ただ愛おしげな表情で、頬を紅潮させていた。
僕は時間が過ぎるのも忘れて、ひたすら、穹が与えてくれる快楽に身を任せていた。
穹の口の中で果ててしまった後の気怠さも、また心地良くて.
学校に行こうという気持ちすら、一時は失っていた。
それだけ、あの快楽に心が融けそうになっていた..
あんな事を、惜しげも無くしてくれる穹..
望めば、もっとなんでもしてくれるという言葉が、頭の中に響いている。
いつしか、快感の残滓は新たな欲望の火種へと変わっていた。
穹を..もっと感じたい。
穹と..もっと一つになりたい。
..だからよ、お前もそう思うよな？
え..ああ、うん..
もう、授業も亮平たちの会話も、耳に入っていなかった。
