あっ..んっ.ふふふっ、ハル、落ち着いて..
ゴメン..
きゃっ..ふふっ、ねぇハル、キスして...
んっ...
んっ..ちゅっ..はぁはぁ..
ハルっ..もっと..
んんっ..ちゅっ..んむっ..
キスをしながら、後ろから揉みしだくように穹の胸をつかむ。
じっとりと汗をかいた胸は、柔らかく手に吸い付いてきそうな感触だった。
僕はまた穹を求めた。
穹は嬉しそうに僕に身を任せる。
ずっと頭を離れなかった。
穹の裸が。
穹が甘い声をあげる唇が愛おしかった。
だからまた、穹と関係を結んだ。
自分でも驚くぐらい強引に。
あっあぁああっ..もっとして..あっ..ハルぅ..
乳首も固くなり、こりこりとつねると、穹は電気が走ったみたいにびくびくっと反り返る。
あはぁっ..それいいよぉ..あっ、あはぁっ！！
んふぅっ..んっ！　んぁぁはぁぁ..キスして..
よだれでべとべとになりながらも、穹とキスを繰り返す。
苦しそうに身をよじらせる姿に、僕は興奮して、キスをしながら、敏感な部分を攻める。
んふぅっ..んっんぅぅ！！
ハルっすごいのっ..それっ..ああんっ..
くすぐったいのに..ゾクゾクして気持ちいいの..
もっと、強くつねっても良いよ..あくぅぅっ！！
乳房の下の肉を集めるようにもみ上げて、胸全体を回すようにしていく。
ぴんと立ったピンク色の乳頭を首を回して吸う。
あはぁっ..あっ..んふっ..あっ..
いっ..いい..ハル..なんだか赤ちゃんみたい..
ミルクなんて出ないけど、僕は何度も吸い付き、舌で乳輪を転がしてなめ回す。
てらてらと、唾液でコーティングされた乳首は、更に固くなり穹の感度が上がっていく。
僕の唇を吸い、呼吸を荒くしながら、全身をまさぐられて快感の波に翻弄されている。
がくがくと身体を震わせながらも、膝で踏ん張っている穹。
スカートの中に手を伸ばすと、ショーツが汗と愛液でじっとりと湿っていた。
ショーツの上から、穹のあそこの形が分かるぐらいぴったりと張り付き、むわっとした熱気を帯びていた。
..もう..こんなに...
うっ、うん..気持ちいいの..ハルがいっぱい触ってくるから..私も..変になっちゃうよぅ...
あっ..あぁぁっ..ハルの手が熱いっ..あっ..
あぅぅっ..んっ..そ、そこ...
ショーツに出来た筋目をこすると、腰が跳ねて僕の股間にぶつかる。
こつんこつんと、腰がぶつかる度に、勃起した僕自身のモノも刺激されて気持ちいい。
んっ..ハルも..固くなってるぅ..あっ..
後ろに手を回してきて、僕の股間をさする。
大きく膨張した竿をつかむと、形を確かめるように しゅっしゅっと上下にさする。
あっ..はぁはぁっ..ハルのおちんちんも大きくなってきたよぉ？
ふふっ..気持ちいい？　こうされると？
んっ..うん...そんなに強くされると..出るよっ.
いいよっ..何回でも..ハルが満足するまで..
..いっぱい出して..ハルのセーエキ...
でも、このままイカされないよう、再び穹の股間に手を伸 ばす。
やっ、あっ..んふっ..ひっ..あぁぁぁっ！！
首筋を吸い、乳首を摘みながら、ショーツの隙間から指を潜り込ませる。
あっあぁぁっ..ぬるぬるしてるっ..私のあそこ..
..やっ..そんな音立てない..あぁぁっ..！！
あっ熱いっ..あついよぅ..ハルの指がっ..私のあそこ くちゅくちゅしてるぅッ..！！
ひっ..あっ！！　んはぁっ..！！　そこ、こすられるとっんぐっぅ..おしっこ出ちゃいそうだよぅっ...
びくぅっ..あっ、あはぁぁっ！！　そ、そこ.つまんじゃ.
わた.し、いっちゃうぅっ..んぐぅぅっっっ！！
びくんびくんっと、痙攣するように跳ねる穹。
んはあぁっ.イクっ...あっあはぁぁぁぁぁ！！！！
あっ..あぁぁぁっ...はぁはぁはぁはぁっ..
...穹..可愛いよ..
...もうっ...意地悪ぅ..んっ..ちゅっ..
顔に手を回されて、キスをする僕ら。
あそこをまさぐってた指に、どろりとした愛液がからみつく。
またそれをクリトリスに塗りたくるように、愛撫していく。
あっ..んふっ！　やっ..やめっ.あああっ！！
ひっ..んぐぅっ..び、びんかんなのっ..にっ！！
あはぁっ！　あああんっ.イッ、イッたばかりなのにぃッ.
あっ..んぐっ...あぁぁっ！！
ぐっしょりとしたショーツを引っ張って下ろしていく。
ショーツの下の部分に愛液が糸を引き、シミを大きく作っていた。
お漏らししたみたいだね..
あっ..あぅっ..はぁはぁはぁっ..バカぁ..
んっ！？　あっ..いたた...くっ...
穹は僕の竿をぎゅっと握って、ズボンの上からこすりあげる。
ハルばっかり、ずるい..イッてよハルも...
いたたっ..んっ..そんなに強くこすられても..
ほらほらっ..我慢しないで..ビクビク苦しがってるよ？
んくぁっ..穹っ....
生地越しに強くこすられることで、痛みと一緒に強引に快感が引きだされる。
ふふふっ、早く出してっ..ほらっ..ハルもイッてよ？
ファスナーが下ろされて、手を潜り込ませてくる穹。
竿をさする手に強弱をつけて、愛撫する。 ぎゅっと手で棒を握り、上下してくる。
..ハルっ..出してよっ..気持ちいいから..
ほらほらっ..こうされると気持ちいいんでしょ？
あっ..先っぽが濡れてるよっ..？
..ここからっ..セーエキいっぱい出してっ..！！
尿道の入り口辺りに、先走り液をこすりつけながら刺激してくる。
ほらっ..イってっ.イってよハルっ！！
んぐっぅぅっ..！！
んっ！！！　あっ....
穹の手に包まれて受け止められる感じで、僕はどくどくと精液をまき散らした。
きゃっ！？　あっ..はっ..出てるぅっ..熱ぅい..
あはっ..ハルがイッちゃった...
うっ..もう触らないでくれ...
だぁめっ..くすぐったいでしょ？　ふふっ..ハル可愛いっ腰が逃げちゃって..
最後の一滴まで絞り出すみたいに、射精し終わった僕のモノをまだ上下させてくすぐったい。
ハルのセーエキ..んっくっ..おいしいよっ..
ぴちゃっ..んくぅっ..んっんっ..
粘つく乳白色の精液を指で伸ばしながら、舌で絡め取りゆっくりと舐めていく。
っん..ぴちゃっ..んふぅっ..んっ.んっ..
コクコクと、喉を鳴らしながら飲み込んでいった。
ハル..もっとしよっ？
..穹はとろんとした目つきで、僕を見る。
四つん這いになって、僕の方ににじり寄ってくる。
カチャカチャとベルトを外して、僕のズボンを下ろす。
精液がシミを作ったトランクスも下ろして、中途半端に勃起している僕のモノを口に含んだ。
んぢゅっ..んっんぅぅっ..んっんっ....
んっんっんぅぅっ！！　んっ..はぁはぁっ..
ハルのおちんちん..美味しい..れろっ..んちゅ..
ふぉら..元気に..なっへくぅ...
舌でカリの部分を転がして、なめまくる。
穹の顔の上で、僕のモノはまた充血して持ち上がっていく。
んふっ..ちゅっ..ほらっ..まだ.出来るね...
んっんぶっ..んぢゅぅぅっ...
亀頭を大きく頬張ると、音を立てて吸う。
唇を細めながら、卑猥な表情で僕を見上げてくる穹。
んぷぁっ....ハルっ..来て....
口の中から解放されたモノは、ぶるんと震えて大きくそそり立つ。
穹は静かに布団に寝ころんで、スカートの裾をゆっくりとあげていく。
穹のあそこが見えてくる。
陰毛は濡れてぴったりと張り付き、ヒダの部分を指で開いて、僕に見せる。
ヒダヒダに隠された、小さな穴が見える。
いいよ..ハル...
穹は挿入しやすいように腰を上げて僕を待つ。
僕のモノのさきっちょをあてがうと、ぬるっとして滑る。そして、精液と唾液が混ざった僕のモノをゆっくりと穹の膣へ沈めていった。
んぐぅぅっ..入ってくるっ..ハルがっ..
あああっ、ハルのおちんちんが入ってくるぅ...
びくびくっと、腰が上下に振れる。
まるで入れられただけで、イッてるみたいに。
おっきいっ..私のあそこ..壊れちゃうみたい..
大丈夫..ゆっくりするから..
うっ..うん..でもいいのっ..ハルが気持ちよかったら.我慢できるから..
..ほらっ..奥まで突いてッ..んぐっ..ほらっ..
穹の膣がうごめき、僕のモノを締め上げてくる。
そぅっ..そここすってぇぇっ！　んっあっ..
穹の足をつかんで、ゆっくりと突き入れ、そして戻す。
じゅくじゅくとモノが沈んでは戻る。
穹の膣自体が別の生き物のように、うごめき刺激してくる。
あっ.あぁっ！！　そこ..こすられたらっ..んぐぅぅっ.
穹がのけぞり、腰が浮く。
あっ、あはぁっ！　いいのっ..そこ..
もっと、突いて..突いて！　ああぁっ！！！
そこっ、気持ちいいっ..あはぁっ！！
ゆっくり出し入れしていたが、だんだんとスピードをつけて、リズミカルに腰を振っていく。
あっ..ああっ！　はぁはぁはぁっ！　んふぅんっ！！
奥にっ..奥に届いてるぅっ！　突かれる度に痺れちゃうぅ！
ごりごりと、僕のモノが穹の膣の中をこすっていく。
一番奥にぶつかると、穹の口から嬌声がもれて、身体をひくつかせる。
はぁはぁっ..ハルっ..いいよぅ..
髪を振り乱しながら、全身で感じている穹。
腰を打ち込むと、じゅぽんじゅぽんと性器をこすり合わせる卑猥な音が大きくなる。
あっ..んっ.エッチな音がしてるぅっ..あっあはぁっ..
ハルッ、もっと気持ちよくなろっ？　あっああああっ！！
愛液がしたたり落ちて穹の股はぐっしょりしている。
汗と混じった愛液を身体をこすり合わせて、塗りつけていく。
ツンとした香りは僕らを興奮させていく。
ハルっ..キスしてっ..んちゅっ..んんんんぅぅ！！
腰を打ち付けるのを続けながら、僕は穹にキスをする。
よだれが垂れるのも気にせずに、舌を絡め合い唇を吸う。
呼吸も忘れて、キスを続ける。
その息苦しさも、混ざり合っていく快感に上乗せされるように夢中になっていく。
んぶっ..んっん..ちゅっちゅっ...
あむぅっ..舌を吸って.ハルぅっ...
んくっ..んう゛っ..んぅぅぅっ！！　んちゅっ..
穹が伸ばした舌を僕は吸い、口全体で、甘がみして唾液でべとべとにしていく。
もっとしよっ？　んふっ..ちゅっ..んぅぅ..
半目を開いて、うっとりした表情の穹と舌を絡めあう。
よだれで、べとべとになっている顔をすり寄せて、また唇を吸う。
一瞬、細い糸のような涎が僕と穹の間につながり消える。
嬉しいっ..嬉しいよ..ハルとこんなに一緒になって..
もっと溶けて、一緒になりたい..あふっ..んぅぅっ！
..穹っ..
ぽたぽたと僕の汗が穹の身体に落ちる。
穹も肌がピンク色に染まって、玉のような汗がつたっていく。
その汗ごと、穹の乳首を吸う。
んああっ..乳首吸ってるぅ..んっんぅぅっ..
ころがして..舌でもっと...んあぅぅっ！
僕は、吸いながら乳首を舐めあげる。
そして胸を揉みながら、寄せて上げて乳首をそそり立たせる。
んぐっ..い、痛いっ..そんなに強く揉まないで..
ゴメン..
ふふっ、おっぱいに夢中だなんて、ハルも男の子なんだ.
大きくなくて、ゴメンね....
ううん..感じやすい胸だね？
んくっ..あっ、あふぅっ..んっんぁっ..うん.そう.
ハルからっ..はぁんっ..いっぱい弄られて..
んあああっ！！　敏感になっちゃってるよぉ！！
あっ..それっ..んっ..くすぐったい...
乳首の先端を舌でつつき、転がす。
母乳が出るところを、つついてほじくり返すように。
んぐっ..気持ち.い.い...んっっっっ..
ビグッと、身体を震わし、僕の身体を挟んでいる足が一瞬閉じる。
逃げるように穹が腰を引いたので、僕は肩を押さえて、ぐいっと力強く僕の物を体重を掛けて押し込んだ。
んくっ..ああああっ！！　あっ、はぁはぁはぁっ..
おっ..奥にっ..ぶつかってるぅっ..
ハルのおちんちんが、私のお腹、コンコンって押してるよぉ！
んふぅっ..あっ、ああああっ！！　熱いのっ..
私の中が熱くて..焼けちゃいそう！！　あぁぁぁっ！！
僕の物が出入りする度に、穹の足がぴくんぴくんと反応する。
締め上げてくる膣も熱を帯びて、僕の方も溶かされるんじゃないかという気になってくる。
張り裂けんばかりの熱と固さを持った僕の物で、穹を突くと穹は悦びの声をあげて、腰を浮かせる。
膣壁を嫌と言うほど引っ掻き、秘裂から大量の愛液を飛び散らせる。
快感が高ぶっていく。
穹を無茶苦茶にしたい。穹がよがり果ててイッてしまうところを見たい。
いいよっ..ハル..もっとして.あぁぁっ！！
もっと突いてぇっ！　ハルをいっぱい感じさせて！！
いいのっ..あそこの中が、じんじんして気持ちいいの..
ハルが動く度に、んぅぅっ！！　幸せな気持ちが広がって来るのぉ！！
だから、無茶苦茶にしてもっ..いいのっ！！
ハルっ..ハルのためだったら...あぁあっ！
穹のあそこがすり切れてしまうんじゃないかと言うぐらい、強くピストンのように動いていく。
にゅぶっにゅぶっと、穹の中に入っていく僕のモノ。
僕の手を掴み、導くように支えてくれる穹。
息が上がり、苦しそうだけど、僕を見つめて微笑む穹。
突き入れる度に、歓喜の涙が頬を伝う。
ああぁっ..ハルぅっハルっ！！　私っ..
イッちゃうぅぅっ..あぁぁっ..もうっ..！
いっぱい..ちょうだぁい？　ハルのセーエキっ..
いっぱい中に出してぇぇっ！　んあぁっ！　あああっ！！
っ..穹っ...
がくがくと震える穹。
僕も限界が近い。
僕のモノは、子宮にねじりこむように、深く強く奥を突き上げた。
ひっ..ぐっ..あっ..あぁぁぁっ..もうっ..
あぁぁーっ..あはぁっ..わた..しっ...
いっく..イクっ..イクっ...んぅぅぅぅっっ！
ッ..穹っ！！　くっ....！！
んうぅぅっ..あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
あっ、あうううっっ...でてるっ..中で..
あっついのが..いっぱぁい...
あぁぁっ..あっ...はぁはぁはぁはぁっ...
ハルぅっ...んっ..ちゅっ..んちゅっ..
どくどくと、穹の中へ精液を解きはなった。
その瞬間、その膣もじゅわっとした愛液で溢れて混ざり合う。
腰が何度も射精に合わせてかくかくと、動く。
びゅっびゅっと..射精がしばらく続き気持ちよさに痺れた。
ぴくぴくと膣の中で痙攣した僕のモノが絞り上げられる。 その感覚を楽しみながら、僕は穹の上に覆い被さる。
穹は僕の腰を抱き、ぎゅっと僕を抱き寄せる。
ハル...っ..
はぁぁ..ずっとこのままでいて...
もっと感じていたいの。
うん..穹..んっ..
あぁ..ハル..んちゅっ..んっんっ..
僕らは、荒い息を収める間も惜しんで、キスを続けた。
汗だくになりながら、このまま溶けて一緒になってしまうような心地よさ。
それをもっと感じていたかった。
