ん....？
ぼんやりと意識が戻ってくる。
生ぬるい空気、遠くで鳴いているセミ。
そして、微かに聞こえる吐息。
目を開けると、くすんだ板の天井が見える。
見慣れた僕の部屋。
日はだいぶ昇っていた。もう結構な時間だろう。
目覚ましも掛けた記憶は無いし..間違いなく、盛大に寝坊してしまっている。
けれども、僕はもうそれを重大なことと認識していなかった。
だって、しょうがない。起きられなかったのだから。
それよりも..
今、この隣にある感触こそが、僕の全てだった。
じっとりと湿った肌が、僕の腕に触れている。
..まるで僕を抱き枕にしているかのようにしがみついている穹。
生まれたままの姿で、胸を押し付け、太ももを絡ませ..柔らかな恥毛が僕の腰の辺りをくすぐっている。
....
僕と穹は昨日もまた身体を重ね合った。
疲れていつしか眠りに落ちてしまうまで、何度も愛し合った。
そして今、こうして穹の寝顔を見守るだけでも、幸せな喜びと..身体の悦びを感じてしまう。
....
..ん....
穹の腰に手を回し、ゆっくりと撫でてからそっと引き寄せる。
綺麗な曲線を描く穹のおしりの感触が心地いい。
撫でるたびに、穹が無意識に身をよじる。
穹が今、目を覚ましたらどんな顔をするだろう..それを想像するだけで、変な喜びに表情が崩れるのがわかる。
..さて、と。
頭の方が目覚めてしまうと、今までにかいた汗や、その..いろんな汚れが気になり始める。
シャワーを浴びるか、せめて身体を拭くなりしようか..
そっと穹を自分から引き離す。
ん....
穹は僕の代わりを求めたのか..薄いシーツを手繰り寄せ、それにくるまった。
....
布団から出ると、自分と穹の温もりが冷めて..妙に今までのことが現実だったのかどうか、あやふやな気持ちになる。
だからか、この不安と快楽の誘惑に抗えず、いつまでも終わることなく身体を重ね合いたくなるのは。
シャワーを浴び終わったら、また穹の所に戻ろう..
普通にそんな事を考えていた。
ふぅ..
トランクス一丁でいると、身体を撫でていく風が涼しい。
軽く汗を流す程度のシャワーでも、だいぶ身体と..特に頭の方がしゃっきりした。
....
おかげで、さっきまで布団に入っていた時には全く気にもしていなかったことが気になりだした。
学校..サボっちゃったな..
改めて時計の針を見ると、もう授業も終わり、放課後になっている。
大遅刻どころか、無断欠席だ。
一度気にし始めると、止まらなくなる。
今までやったことのない無断欠席、しかもその理由が病気とかやむを得ないものならともかく..
穹とずっとやってた、か..
とてもじゃないが、他人にまともには言えない理由だ。
..まあ、知られなければ誤魔化して押し通すことは出来るだろう。
普通の家なら、親に連絡が行って..すぐバレるだろうけど。
....
たった今、頭の中に何気なく浮かんだ事を反復して..一気に血の気が引くような思いになった。
僕は今、何を考えた？
父さんたちがいないから、バレない..だって？
..最悪、だ。
一瞬でも、そんな事を考えるなんて。
猛烈な勢いで頭を振った。
ほんの少しでも浮かべてしまった、その考えを振り払う為に。
....水、飲もう..
頭を振りすぎて酔うような感覚が治まると、やたらのどが渇いていたのに気付く。
キッチンへと向かおうとした、その時だった。
ごめんくださーい？
え..！？
今の声は..委員長..？
続いて、軽く扉を叩く音がして..また聞き慣れた声がする。
はるちゃーん？
..奈緒ちゃん？
ま、まずいっ、この格好のままじゃ..！
Ｔシャツを頭を引っ掛けて廊下に出ようとした瞬間、玄関の扉が開けられた。
...ごめんくださー..きゃっ！？
どうしたんですか？　っ！！　ひゃ、ひゃあっ！？
Ｔシャツから頭を出した瞬間に見えたのは..目を丸くしている奈緒ちゃんと、真っ赤にした顔を両手で覆う委員長だった。
うわぁっ..ご、ごめんっ！
慌てて袖に腕を通し、シャツの裾を思いっきり伸ばす。
な、何て格好してるのよ..
あ、い、いや、さっきまで寝てて、今シャワーを浴びたところだったから..
あ、そ、そう..タイミング、悪かったかしら。
春日野君、調子の方は..その、大丈夫..ですか？
あ、いや、うん..調子自体はもうだいぶ..
あ、良かった..です。 何も連絡なくて休みだったから..その、心配で..
あ..そういうことか。
う、うん、ごめん..心配かけちゃったね。
ようやく、というか今更、何でこの二人がいきなりやってきたのかを理解した。
まったく、倉永さんに心配掛けさせるなんて、はるちゃんも ひどいねぇ。
え、あ、い、いえ..その、私は..あ、えっと..プリントとか連絡事項があったから..
わざわざ持って来てくれたんだ..そのくらい別に良かったのに。
い、いえ、それぐらいのことは委員長として当然ですから..
..その割には、倉永さんって門の前で右往左往してたよね？
えっ！？　あ、あれは、そ、そのっ、どう入ればいいかわからなかったから..
どう入ればって..普通に玄関へ来ればいいだけのような..
私が声掛けなかったら、なんかいつまでもああしてたような 気がするんだけどな～。
う、うう....
委員長が顔を真っ赤にしている。
..うちに来るのが初めてなわけじゃないし、そんな緊張することでもないと思うんだけど。
あ、そ、そのっ、こ、これっプリントです..！
なんか誤魔化すかのように、がさごそと鞄をかき回して.. プリントを二枚出してきた。
え、えーと、提出は来週ですから、そんなに急がなくても..
あ、うん、わかった..あ。
..きゃっ！？
プリントを受け取ろうとしたら、微かに委員長の手に触れてしまった。
あ、ご、ごめん。
反射的に手を引っ込める委員長。
い、いえ、こちらこそごめんなさい..大げさに反応しちゃって..
僕と触れた手を、もう片方の手でそっと撫でている。
なんか、女の子らしいというか..純朴だなぁ。
なに青春してるのよ..そういえば、穹ちゃんはいないの？
え..あ、いるよ、今は休んでる。
不意に奈緒ちゃんから放たれた穹という単語に、心臓が跳ね上がりそうになる。
そう..二人して病気とかなったら、遠慮なく言ってね？ どうしようもなくなる前に。
うん、そうするよ。
..本当になんでもないんですか？
うん..大丈夫。明日には学校に行けると思うから。
そ、そうですか..良かったです..
..委員長の、本当に心配そうな声と、ほっとした声がちくっと胸に刺さる。
あ、そうだ、はるちゃん、この後もうるさいのがお見舞いに来てくれるよ？
え..そうなの？
うん、亮平たちも来るようなこと言ってたから。
まずい..
今以上に騒がしくなったら、いくら穹でも起きてくる..だろう。
廊下のすぐ隣、扉一枚を挟んだ部屋で、裸の穹が寝ている。
亮平たちが押し掛けてくる前に、片付けて、穹を着替えさせなきゃいけない。
悠長に話している暇は無い..気ばかりが焦ってくる。
もし、春日野君が調子悪いなら、私がみんなに説明して帰ってもらいましょうか？
そ、そこまでしなくてもいいけれど..その、着替えたり片付けたりする時間さえ貰えれば..あ。
そこまで言ってから、委員長の提案に乗れば良かったと後悔した。
いつもの調子で来客を受け入れようなんて場合じゃないのに。
なら、手伝うよ？　私たちで手分けしたら早いだろうし。
い、いや、そんな、見せられないよっ、恥ずかしくて。
あらあら遠慮しなくても、良いじゃない？　ねっ、倉永さん？
わ、私も、気にしませんから..
き、気持ちは嬉しいけど、そ、その..
んぅぅ？　なんか見られるとマズイものでもあるのぉ？
あ、あはは..
そ、そうなんですか..？
いや、そんなの無いから..じゃなくて、その..
そっか。ま、これ以上しつこくしても迷惑だろうから、今日はこの辺にしとくね。
倉永さんも、いいかしら？
は、はい。で、でも何かあれば遠慮無く言って下さいね。
う、うん、ありがとう。
出来れば、穹さんにも会いたかったですけど..しょうがないですよね。
あ、うん..穹に言っておくから..
..よ、し。
これで何とか..できる。
急いで穹を起こして、とりあえず風呂に入るよう言って..
その間に、部屋を片付けられれば。
それじゃ、またね。
奈緒ちゃんが玄関の戸に手を掛けた。
すいません、お邪魔しました。
扉が微かに軋んで、外へと開いていく。
玄関の中に光が射しこみ、委員長が外に出ようとした.. その一瞬だった。
....！？
見送る僕、出ようとする奈緒ちゃんと委員長の後ろ側で、何かが動く気配がした。
そして、耳を澄まさねば聞こえないほど静かな、引き戸が引かれる音。
それに気付いたのは、僕だけだった。
急激に跳ね上がった心拍数。
ひどくゆっくりとした動きで出て行こうとする、奈緒ちゃんと委員長。
その二人を見送りつつ、心の中で僕は後ろを振り向こうとしていた。
扉を開けた白い手が見え、身体の影がその隙間から出てくる。
果てしなく長い、一瞬。
それを破ったのは..僕を求める、声だった。
....ハル？　どこにいるの？
あっという間の出来事だった。
まるで美術か何かのモデルのように、シーツだけをまとった穹が廊下に姿を見せた。
対照的に、玄関を出ようとしていた奈緒ちゃんと委員長の動きが止まる。
あは..ハル、こんな所にいたの？
そ、ら...
起きたら、隣にいないんだもん..ビックリした。
穹がなにか彷徨うような足つきで、こちらに歩みだした。
廊下に、素足のぺたんぺたんという足音が響き、まとった薄いシーツが、歩くたびにはためく。
その隙間からは足が艶かしく覗き..時折、薄い毛の生え揃った秘部までもが露わになる。
そ、穹..お前..
でも、穹はそんな自分の格好を恥ずかしがることも無く、僕の方へ歩を進める。
臆することなく、まるで僕以外が、目に入っていないかのように。
ハル..どうしたの？　ねぇ、部屋に戻ろっ？
そして、僕を求める声が再び響いた時..
っ..そ、穹ちゃん....！？
え..っ！！！
二つの、息を呑む声が響く。
奈緒ちゃんと委員長が、振り返っていた。
ねぇ、ハルぅ..？
穹は、全く二人に反応を示さなかった。
....
奈緒ちゃんと委員長は..絶句して、穹をただひたすら凝視していた。
僕の時間だけが、凍りついたかのようだった。
見られた...奈緒ちゃんと委員長に、穹が僕の部屋から裸に近い格好で出てきたところを。
頭が働かない。
ゆっくり動く穹と、微動だにしない奈緒ちゃんと委員長。
その間で、混乱すら出来ないくらいに、僕は固まっていた。
そ、穹ちゃん..その格好...
奈緒ちゃんの一言が、凍った時間を融かした。
あ..ああぁぁ..
震えだす奈緒ちゃんと、委員長。
その一方で、今度は穹の動きが止まり..ゆっくりと、視線を僕から二人へ移す。
....
再び、時間が止まりそうなくらいの緊張が走り..
...帰って。
..私とハルの邪魔をしないで。
穹は無表情に、冷たく..奈緒ちゃんと委員長に言い放った。
...な、なに..？
委員長の手から、鞄が落ちた。 そして震える手で胸元をぎゅっと握りしめる。
..あなたたち..まさか....
震える奈緒ちゃんの声は、真実を暴こうとしていた。
..だったら？
いいでしょ？　私が、奈緒ちゃんと同じコトしても？
....！
そして穹は、淡々と当然のことのように、言葉を吐き出した。
..ハルは、私のことを受け入れてくれたの。
だから、邪魔をしないで。
なっ..なに、なんなの..？
穹さん..いったい、何を.. かっ..春日野く.ん....？
..い、委員長....
委員長の目には、漠然と、何が起きたのかを理解した.. 恐怖の光が宿っていた。
その目を、僕はただ見つめ返すだけだった。
...ハル、どうしたの？
......
ねぇ....続き..しよ..？
..っ！？　いやあぁぁぁっ！！
い、委員長！
甲高い声と激しく開かれた扉の音だけを残し、委員長が飛び出していった。
....
穹は、無表情に..開いた扉の方を一瞥した。 まるで、邪魔者が一人消えたとでもいうかのように..
..はる、ちゃん...
..あ..あぁ....
返事にならない声が、のどの奥から出てきた。
いや、僕は返事をしようとしていたのか..？
今..ここで、起きていることは..現実なんだろうか。
奈緒ちゃんと委員長がやってきて、穹が全てを暴露して.. 委員長が走り去った。
まるで箱庭で行われた出来事を覗いてるかのような、 非現実感。
僕らがしたこと....
僕が昨日、穹としたこと...
あんなにも愛し合い、心が繋がったと感じ、得られた安らぎ。
心と身体の気持ちよさに溺れ、それ以外のことなんてどうでも良くなった。
穹さえいれば...
穹が居てくれたら。
穹が好きだから。
それで....
それで....
はるちゃん！！！！
頭を揺さぶられるような衝撃に、我に返る。
え..あ..！？
はるちゃんっ、しっかりして！！
奈緒ちゃんに、襟元を強く掴まれていた。
いい、聞いて？　まず、とにかく、穹ちゃんを着替えさせて。
え..う、うん..
私は、みんなを帰すから。
..え....
しっかりして！！　また後で来るから！！
激しくドアが閉められた音で、もう一度、我に返った。
たった数分にも満たない..今さっきの出来事が、頭の中を フラッシュバックする。
ようやく、今..自分が置かれている状況を理解した。
あああ..ああ..
果てしない後悔と、深い絶望が襲い掛かってくる。
自分の身体を支えられず..玄関にもたれかかる。
僕らがしてきたことは...
....こういうコトだったんだ。
いくら愛し、愛されていても..誰にも、受け入れてもらえないこと。
常識では考えられない、忌み嫌われている行為を。
兄妹で..家族なのに....
......
...ハル、どうしたの？
後ろから、穹の声がする。
やっと邪魔がいなくなったよ..ねぇ、こっちに来て？
どこにも行かないで？　ずっと側にいてね。
穹の瞳に、感情の色が戻る。
少し潤み、僕だけを愛おしく見つめてくる。
あれだけの激しいやり取りがあったというのに、穹は全く動じていなかった。
..いや、動じてないんじゃない。
穹の中では、元から動じるようなことじゃなかった..それだけなんだ。
だから、誰がいても、何を言われても..平気だった。
...ハルぅ？　ねぇ～？
だだっ子のように、僕の手を引きながら甘える穹。
この手を取ったのは..僕だ。
自分の気持ちのまま、穹を愛して守っていけるとずっと思ってた。
でも、それがこの世界で何を意味し..どこまで生きていけるのかを、僕は考えきれていなかった。
壊れていく。
委員長の、愕然として、信じられない物を見たような顔が頭から離れない。
僕は...
どうしたらいい....
..ハル？
う....
...ハル！？
うっ..うああああぁぁぁぁっ！
僕は自分の部屋に飛び込み、後ろ手でふすまを閉めた。
ハル？　どうしたの？
ねぇ..ハル..ハルぅ？
とんでもないことを..僕は....
開けてよぉ？　ハルってば？
ハルッ！！　ねぇハルッ！！
怖くなった。
壁に寄りかかっても、膝に力が入らない。
そのままズルズルと、しゃがみこんでしまう。
ハル！！　ハルッ！！　ハル！！
穹が懸命に僕を呼ぶ。
悲鳴に近い、耳と心に突き刺さる声。
僕は..どうしたら、いい..
この声に、どう応えれば..いいんだ？
う..あ....
ずっと、僕の名前を呼んでふすまを叩く穹。
穹をあんな風にしたのは、僕だ。
守るはずが..守っているはずだったのに..僕が、穹との関係を壊した。
いや、関係だけじゃなく..穹をも壊してしまった。
誰にも渡したくないという、ただ、それだけで..家族であることを忘れ、兄の役目を投げ捨てて..
穹を受け入れて..僕は....
..次は...捨てるのか？
穹と、みんなを..僕たちの暮らす社会を、天秤に掛けて..
あ..ああ..
ハルッ..ねぇっ！！　開けてよぉっ！！
穹が破れそうな勢いでふすまを叩く。
ハルッ..ハルぅぅ！！！
その衝撃すら、どこか遠いものに感じ始めてきた。
絶望の先にある、虚無。
今感じているのは..きっと、それだ。
僕は..取り返しの付かないことをしてしまった。
嫌悪感と罪悪感、そして喪失感...今まで感じていた幸せな気持ちが凍り付き、心を凍えさせる。
後悔とやるせなさが混じり、絶望が僕を蹂躙し..
どうあがいても、取り返しがつかない.... そうわかった時の、虚脱感。
穹のように泣き叫ぶことも出来ず、奈緒ちゃんのように何とかしようと奮い立つことも出来ず...
もう..だめだ..
未来が、何も見えなくなった。
