いつしか、穹のふすまを叩く音は消えていた。
....
家の中は誰もいないかのように静まり返っていた。
また後で来ると言っていた奈緒ちゃんも、やってくることは無かった。
ただあの後、誰も来なかったということは..奈緒ちゃんがみんなを上手く帰してくれたってことか..
....
..頭がひどく混乱している。
何かを考えようとしても、全くまとまらない。
穹と僕は、これからどうすればいい..？
委員長はあのあと..僕らのことを言いふらしてしまっただろうか？
もう、町中の噂にでもなっているのだろうか..？
次から次へと、湧き出るように頭に何かが浮かぶけれども..支離滅裂に頭の中を引っ掻き回すだけだった。
けれども、一つだけ..その根底にある恐怖だけは変わらな かった。
僕と穹の、やったこと。
僕と穹以外の全てから、受け容れられないであろうこと。
いずれ、そのことはバレて..僕たちは忌避されることになるだろう。
そうなった時、僕たちに残される選択肢はそう多くない。
この町を出ていけばいい..心の中で、そう囁く声がある。
確かにそうだ..僕らのことを誰も知らないところなら、今の関係を続けられそうな気はする。
けれども、そこでまた..同じようなことになったら？
再び、穹を連れてあてどもなく彷徨うしか..ないだろう。
..でも、その先、どこに行けばいいというのだろう。
知らない町や、遠い場所に？
ここみたいに身を寄せる家も無く、食い扶持を稼ぐ手立ても 持っていないというのに..
........
それに、もしこのことが親戚の人たちにも知られたら.. 僕と穹は、確実に引き離されるだろう。
それも、二度と会えなくなるような..
..そんな結末に僕らはなってしまうのか。
..ひっ！？
思いがけない音に、飛び上がりそうになって..携帯の音だということに気付く。
..くそ、誰だ..こんな時に....
鳴り響く音が、今はただ不快で..その鬱陶しさを消すためだけに、携帯を開く。
だが、ディスプレイに映し出された名前は..
奈緒、ちゃん..？
慌てて、発話ボタンを押す。
..もしもし....
あ、はるちゃん？
うん..
ごめんね、まだ落ち着いてないかもしれないのに。
い、いや..大丈夫。
さっきはあんなに不快に感じた携帯の着メロだけど、こうして奈緒ちゃんの声を聞くと、不思議と落ち着いてくる。
今さっきまで渦巻いていた嫌なもやもやが晴れていく。
で..どうしたの？
あ、うん。手短に話すね。
あ..うん。
とりあえず、みんなは帰したから、安心して。
ただ、その..倉永さん、探してみたんだけど、掴まらなかったの。
..そっか....
..もし委員長が誰かに会ったりしたら..バレてしまうだろうか。
あんまり事態は..破滅の可能性は、変わって..ないか。
..はるちゃん。
....ん？
奈緒ちゃんの声が、しっかりした..落ち着いた響きになっ た。
..いい？　その..心を落ち着けてね。
え..
やったことの後悔より、これから出来ることを考えて。 きっと、まだ間に合うから。
奈緒、ちゃん..？
..私がはるちゃんに言ってあげられるのは、これくらいしかないけれど。
慌てないで。不安にならないで。 振り返るより、今を..先を見て。
そうすれば..きっと、何とかなるから。頑張って、はるちゃん。
奈緒ちゃん..
不思議と、奈緒ちゃんの声が心に染み込んでくる。
それじゃ、私..もう少し倉永さんを探しに行ってみる。
え..あ、う、うん..ありがとう..
気にしないで。それじゃ..ね。
そっと携帯を畳む。
....
数分にも満たない、奈緒ちゃんとの会話。
けれど、それは..終わらないループにはまりかけていた僕の心を、確かに落ち着かせてくれた。
ありがとう..奈緒ちゃん..
けれども..落ち着いたのも束の間だった。
....
奈緒ちゃんの言葉が、頭の中でリフレインする。
その言葉は、別の意味で..僕の心に不安を招いてきた。
“やったことの後悔より、これから出来ることを考えて”
そんな、都合のいいことを考えて..いいのか？
でも..
“まだ、間に合うから”
..本当に、まだ、間に合うの..か？
....
考えても..答えが導き出せない。
でも..このまま何もしなかったら、それこそ、どうにもならない。
何も変わらず、事態だけはきっと悪化していく..
それだけは、なんとしても避けなきゃいけない。
その、ためには..
けじめを..つけなければいけない。
僕が、犯してしまったことへの。
ふすまを開けても、穹の姿はなかった。
穹..
僕は穹を独りにしてしまった。
泣き叫ぶ穹に何も応えず、独り部屋に引きこもってしまった。
本当は、あの時にきちんと話すべきだったのに。
でも..怖かった。 僕は、穹に怖さを覚えていた。
あの時..自分の姿を委員長や奈緒ちゃんに見られても、全く気に掛けていなかった穹。
僕としていたことを何事も無く言い放ち、ただ、僕だけを見つめていた..あの深い瞳。
僕にしか向けられない、愛情だけに彩られていて..
僕さえいれば、あとは何もいらない。 その他の事なんて、何も見えない。聞こえない。
そんな一途過ぎる..他を全て拒絶してまで求めてくる危うさがあった。
もし、委員長たちが来なかったら、逆に僕はどうなっていたのか..
穹と一緒に溺れて..僕も周りの事なんて、気にしなくなっていたのかもしれない。
それが愛の形の一つと言われれば、否定することは出来ない。
けれど、それはきっと..歪んだ愛だ。
だから..あのままじゃ、いけなかったんだ。
穹....
控えめにしたノックが、思いの他響いた気がした。
寝ているんだろうか..
穹....
.......
..寝てたのか。
ドアからそっと顔を出した穹は、泣き腫らしたのか目元にはクマができ、目も充血していた。
そして、その見かけ以上に弱々しく..心ここにあらずといっ雰囲気を醸し出していた。
..ハルぅ....
そんな穹の表情が、僕の顔を見てほんの少しだけ綻ぶ。
それが嬉しく、同時に悲しくもあった。
僕は、これから穹に..辛いことを話さなくてはいけない。
..穹。話があるんだ..
え....
僕の重い口調に、穹の表情が変わる。
話すのを躊躇いたくなる、そんな悲しい表情。
穹..話ってのは..
..私が、いけなかったの？
最初の言葉しか聞こえてなかったのだろう..穹は僕の次の言葉を聞く前に問い掛けてきた。
その声は、絞り出しているかのようで..端々が震えていた。
私が悪いコトしちゃったの..？ ごめん..な、さい..ごめんなさい..ハルっ..私..
そして、必死に謝りながら僕の腕にすがりついてくる。
違うんだよ..ほら、座って？
すがりつく手を優しく取り、穹を座らせようとする。
やっぱり、私のせい？　私が！！
ゆっくり座りながらも、穹は目元に涙が浮かばせ、口元を激しく歪ませていた。
その手から、体が激しく震えているのが伝わってくる。
..僕は、ここまで穹を追い込んでいたのか。
穹を愛して..守ろうとしていたつもりだったのに。
その気持ちに偽りは無かった、でも..
穹..聞いて。
それが、このようなことになるなんて。
穹は..何も悪くない。悪いのは..僕だ。
..え....？
僕のせいだったんだ。
ハ、ハル....？
僕がしっかりしてなきゃいけなかった。
兄である僕が、穹をきちんと見てあげなきゃいけなかった。
それなのに僕は...
ど、どういうこと..？ ハルはちゃんと、やってくれてたじゃない..？
ううん...
僕は穹に..とんでもないことをしてしまった。
え....
僕たちは兄妹なのに....
そ、そんなの..私は..
穹が、焦ったような笑顔を見せる。
私は、気にしてない..ハルが、ハルがいてくれれば..
駄目なんだよ....気にしなきゃ、いけなかったんだ。
僕と穹は、兄妹なんだから。
僕は応えちゃいけなかったんだ！　求めちゃ駄目だったんだ！
どんなに愛おしくても、気持ちが通じていても。
それだけは、してはいけなかったんだ。
だから、終わりにしよう。
..えっ.....
兄妹なのに、ああいうことは出来ない..しちゃいけない。
..だから、もう..しない。元の関係に戻るんだ。
..ど、どうして？
どうして？　ねぇ、ハル....
ハルは私に気持ちを聞かせてくれたのに.. 何度も言ってくれた..好きだって。
そして、私を受け入れてくれた。 あんなにいっぱい...
ハルだって..そう思ったから、抱きしめてくれたんでしょ？
..兄妹だから、駄目だなんて...
全然わかんないよぅ....
僕の胸倉を掴む穹から力が抜けて..頭が力なく、僕の胸へと垂れる。
...僕が浅はかだったんだよ。
そんな穹の頭を、両腕で優しく包む。
好きだから、想いが通じたから..僕は有頂天になっていた。
愛さえあれば、何でも許されると思い込んで..
でも、それが結果的にどんなことになるか..どんな責任があるかまで、考え至らなかった。
僕は...それを、思い知った。
..委員長と奈緒ちゃんに見られた時に。
僕は..穹をこれからも守っていかなきゃいけない。
だから、こういう関係でいるのは、良くない。
僕だけならまだしも..穹まで、白い目でみんなから見られるようなことはさせたくない。
だから..もう....
..嫌....
わかって..くれよ。もし、このことが町中の噂にでもなったら..どんなことが起きるかわからない。
その時、僕は穹を守れないかもしれない..だから...
..気にしない。ハルさえ居てくれたら。
ハル以外の言葉や視線なんて..意味がない。
ハルがずっと好きでいてくれたら、それだけでいい。
だから..ハルも、ずっと私だけを見て？
そうすれば、もう煩わされたりしない。
それが嫌だったら、どこか別の場所に行こう？
知り合いも、誰もいない、遠いところに..
....
穹も、僕と同じことを考えていた。
この関係を続けるために、どこかへ行ってしまう..
そう出来れば、どれだけいいと思っただろう。
でも..その先に待つのは、間違いなく破滅だ。
僕らでは決して避けられない..逃れようの無い運命だ。
穹には、それが見えて..ない。見ようとしていない。
僕の中で一瞬湧きたった穹への気持ちが、すっと冷めていく。
譲っちゃいけない。
僕らのこれからを守るために、穹に理解してもらうために。
..駄目だよ。
どうして..どうして！？
ずっと..そうして、逃げ続けるのか？
ばれたら、また転々と住む場所を変えて..そんな生活を死ぬまで繰り返していくのか？
..そこまで..したいのか？
..ハルは、違うの？
....僕は、違う。
どうして...ハルッ！？
わかって..わかってくれよ、穹！
....！
..父さんたちにも、なんて言えばいい？
穹がそれでよくても..僕が穹を連れ回して、不幸にするわけにはいかないんだ。
頼むから..わかって、くれ..
穹の返事を聞く前に、扉を閉めて部屋の外に出た。
穹は、追ってこなかった。
....
扉を閉める時、穹の顔を見られなかった。
だから、どんな顔をして..僕を見送ったのかもわからなかった。
..これで、いいんだ。
誰もいない廊下で、独りごちる。
穹のためにも、これで....
今は、理解出来ない..してくれないかもしれない。
でも、穹なら..きっと、わかってくれる..
これから、ずっと二人で生きていかなきゃいけないことを..ちゃんと考えてくれさえすれば。
そう信じたかった..
