朝の明るい陽射しが、目に眩しい。
それは、今の僕には爽やかなものでは無かった。
まるで、吸血鬼が朝日を浴びているような..そんな感覚とでも言うのだろうか。
爽やかで健康的であることの象徴のような光は、暑くないのに熱く、痛く..僕の目を刺し、体中に降り注ぐ。
お天道様に顔向けできない気分っていうのは、まさにこういうことを言うんだな..
....
昨日、穹と話してから..穹は、部屋から出てこなかった。
起きてから声を掛けようとして..思いとどまった。
一晩たって落ち着いてるかどうかわからなかったし..声を掛けられたくないかもしれない。
昨日、あれだけのことを言ったけれども、穹には何とか自分で立ち直って欲しかった。
今、変わらなきゃ..僕たちは、終わる。
....
でも、心の中に..嫌な色が付いた思いが渦巻いていた。
僕は..本当はそんな気持ちよりも..再び穹が、誘ってくることを..恐れていたんじゃないか。
心に問いかけて、はっきり違うと答えられない自分が..果てしなく嫌だった。
おろぉ？　おーい！！　悠ぁ？
聞き慣れた声が、耳に飛び込んでくる。
おっはよー！　ハル君っ。
おはようございます。
まるで、数日..数週間も聞いていなかったかのような気分がした。
でも..そんないつもと変わらない声も、それだけで今は耳に痛く響く。
..ああ、おはよう、みんな。
なんだなんだ？　昨日はサボりやがって？
うん、急に調子悪くなっちゃって..
おいおい、マジで元気ないな？　今さら夏バテか？
大丈夫？　お薬あるよ？
うん、ありがとう..でも大丈夫だよ、天女目。
あ、ハル君家、お医者さんだったよね、だったらお薬いっぱいあるかぁ。
先生亡くなられて久しいんだから、薬も古くなってるわよ..それにあったところで素人が扱えるわけ無いでしょ？
あはー、そっかぁ。
ま、何日も寝込むほどで無くて何よりだ、よし行こうぜ？
にしてもよ、昨日は大変だったんだぜ、これが。
亮平の何気ない一言に、心臓が跳ね上がる。
え、何が..？　何かあったの？
昨日の奈緒ちゃんの電話じゃ、亮平たちは帰ったことになってたはずだ..
まさか、僕たちのことが..どこかから..？
嫌な汗が背中を伝ってくる。
お前、委員長に何かしたのか？
えっ？
本当に、心臓が飛び出るかと思った。
もし、あの事が漏れるとしたら..奈緒ちゃん以外に、あの場にいた人物からしかない。
そう思った矢先の言葉だった。
いやー、実は昨日、お前んちに様子見に行こうとしたんだけどその途中で委員長にぶつかられて、ため池に落ちちまってな。
あはっ、あれ涼しそうだったねー。
おうよ、とんだ行水だったけどな。
な、なんだ..そ、そうだったんだ....
思い描いた、最悪の予想は外れていた。
けれど、委員長..その名前も、今は聞くだけで怖い..
それにしても、あんな剣幕っつーか、顔を真っ赤にして脇目もふらずに突っ走る委員長なんて、初めて見たぞ。
プリント届けに行くだけで何であんなことになるかね。 おおかた、お前がパンツ一丁で出たんだろ？
あ、ああ..まあ、そんなところ..
だろうな、あの慌てっぷりは、そーじゃないかと思ったんだ。
そうだったんだー？
ちょ、ちょうど起き抜けでね..ぼーっとしてて。
じゃあ、もしあたし達が行ってたら、ハル君のパンツ見てたかもしれないんだ？
あ、瑛！　変なこと言わないでっ。
そ、それは..
いつもの天女目の無邪気な冗談に、心が凍りつきそうになる。
もし、あの場を見たのが..天女目や渚さん、亮平だったら？
パンツ一丁ぐらいで、テレんなって？　男はもっと肉体に自信を持てっての。
....
想像するのも恐ろしかった。
動悸が激しく..痛いくらいに胸の中を打ちまくる。
..？　ハル君、お腹痛いの？
....
..春日野君？
..あっ、ご、ごめん。ちょっとぼーっとしてた。
本当に大丈夫ですか？　まだ調子が出ないとか？
いや、大丈夫だから。
調子悪いんだったら、遠慮無く言えよ？　俺はお前の相棒なんだから。
うん...ありがとう。
..少なくとも今、こんな会話なんて交わせなかっただろう。
僕の中で一番親しい位置にいる友人..その存在を、揃って失うことになったかもしれない。
そう思うと..胃が、心臓が握り潰されているような気持ちになる。
相棒かー、格好いいなぁ。
おうっ！　相棒、バディ！　良い響きだよな。
じゃあ、カズちゃんはあたしのバディ！
なっ..そ、そんな子供みたいな変な言い回しに、付き合わせないで！
テレんなって、なっバディ？
いい加減にしてください！　瑛がまた余計なこと覚えたじゃないですか！？
話が分かるヤツは、必要だぜ？　カズちゃん。
だっ、だからその呼び方、やめてもらえませんか！？
はは....
いつもの、変わらない朝の光景。
それだけなのに、自然と涙が浮かんでくる。
僕は..この関係を壊しかけていた。
穹以外の関係を、全て捨てようとしていたら..このみんなの楽しい声が、遠ざかって..無くなっていた。
あれー、ハル君、何で泣いてるのー？
えっ、い、いや、あ、あくびしたから..
あ、そうなんだ。てっきり、お腹痛そうだったから、それでかなーなんて。
は、はは..いくらなんでも、そのくらいじゃ泣かないよ。
もう、天女目が変なこと言うから、おかしくて涙が出てきた よ..
おう、腹が痛くて泣いていいのは、トイレが空かないか近くに無いときだけだな！
..最低ですね。 ほら瑛っ、行きましょ！
えっ？　わあぁぁっ、カズちゃん、引っ張らないでー！
渚さんと天女目がすたすたと先に行ってしまう。
おおいっ、俺が何か変なこと言ったかよーっ？
はしゃいでいるようなみんなを少し後ろから見送る形になっ た。
....
改めて、自分の心に..この関係を失いたくないという気持ちが湧き上がる。
..でも、僕は..どうすれば。
現実に、僕はその過ちに足を踏み入れてしまっている。 そしてもう、いつ失うかわからない寸前まで来ているのに..
そんなことを今更のように願う自分が、滑稽だった。
はるちゃん..
職員室に昨日の無断欠席の報告に行って少し絞られ、扉を出ようとした時..声を掛けられた。
え..あ..奈緒ちゃん..
奈緒ちゃんはいつになく、厳しい顔をしていた。
怒っているというわけじゃない、真剣な表情。
..奈緒ちゃん..昨日は、その..
....
奈緒ちゃんは一瞬、目を伏せたけれども..すぐ、僕の目を まっすぐに見つめてきた。
..今日は、穹ちゃんは..？
今は..部屋に引きこもってる..
そう..はるちゃんは、大丈夫？
うん、僕は..また後で詳しく話すから。
..わかった。ちゃんと相談してね？
うん、ありがとう..
それじゃあね。
最後に微笑んで、奈緒ちゃんは自分の教室へ戻っていった。
....
昨日といい、今といい..落ち着いてたな..
普通なら..ショックすぎるところに出くわしたのに、奈緒 ちゃんは冷静に対応してくれた。
そして今、僕を避けることもせず..心配してくれた。
僕と穹のことを多少知っているとはいえ..きっと、昔の僕とのことがあったからこそ..
でも、あの時の経験がこうして今、落ち着いて対処できることに繋がってるのだとしたら..なんて皮肉なんだろう。
そして、僕は..そんな過ちにまた足を踏み込んでしまっている..
でも、奈緒ちゃんに少しでも相談できれば..この先の見えない道行きも、少しは見えてくるかもしれない。
そう思うとほんの少し気持ちが軽くなって..またずしんと重くなる。
ふう..
教室が見えたからだ。
..あの中には、何もなければ..委員長がいる。
あの時、僕たちを見た委員長の目。
あれは、狂気を目の当たりにした人間の眼差しだった。 例えば、犯罪者や変質者に恐怖し、軽蔑するかのような..
ここに入った時、またあの眼差しを向けられるのだろうか。
けれども、入らないわけにはいかない。
意を決して、踏み込んだ瞬間。
....！
自分の席に座っていた委員長といきなり目が合った。
まるで、僕が入ってくるのを見透かしていたかのように.. でも。
....
慌てて前に向き直った委員長は、二度と振り向かなかった。
はっきりとわかるぐらい緊張し、何かに耐えているかのように手を握り締めているのが見えた。
でも表情は見えず、お下げが軽く震えているのだけがわかる。
....
その後ろ姿は僕の全てを拒絶しているように見えて..
自分のしていたことの重さを..また否応無しに突きつけられた。
