今日の授業が全て終わることを告げる鐘が鳴った。
教室が、開放されたざわめきに彩られていく。
....
そんなざわめきが耳に入って..ようやく、授業が終わったのだという実感に包まれた。
正直、今日はありとあらゆることが終始..上の空だった。
病み上がりと思われたのか、みんなもいろいろ気を遣ってくれていた..ような気はする。
さてと！　帰りにどっか寄ってくか？
いや..今日は先に帰るよ。穹も..家に残してるし。
ああ、そういやそうだったな。穹ちゃん、調子悪そうなのか？
..そんなに心配するほどじゃないけれど..
んじゃ景気付けに、昨日持っていけなかったお土産でも持ってお見舞いでも行くか？
..気持ちは嬉しいけど、今はちょっと静かにさせてもらう方が助かる..かな。
そうなのか？　..おい、大丈夫かよ？
ああ..うん、いつものことだし。
いや、そうじゃねぇ。
..え？
お前のことだよ。
..僕の..こと？
思いがけない事を言われて、思わず亮平の顔をしげしげと見つめてしまった。
昨日休んだからかどうか知らんけどよ、なんか今日のお前..妙に疲れてるように見えるんだよな。
体じゃなくてよ、気持ちの方が、な。
亮平..
穹ちゃんの世話の方に気を遣い過ぎて、自分の事を忘れてないか？
なんでも受け止めて、自分ばっかり背負い込んでたら、今度はお前が壊れちまうぜ？
お前が壊れちまったら、穹ちゃんどうすんだ？
..うん..気をつけるよ。
へっ、だから穹ちゃんは俺に任せろって言ってんだよ。
はは..なんだよ、そういう魂胆か。
いやいやいや、この俺様の溢れる愛をわかって欲しいもんだ。
いつものバカっぽいやり取りの中に、亮平の気持ちが込められていた。
..亮平は、ちゃんと僕のことを見てくれている。
こんなに、心配もしてくれる。
でも..
今の僕に、この好意を受ける資格はあるだろうか？
僕がしでかしたこと..僕と穹の関係まで話したら、亮平は同じように心配してくれるだろうか？
今の僕は..最低だ。
こんなに気を遣わせているのに、真実を話せない。 いや..話す勇気を持てないだけ。
僕は..どうすれば、いいんだ..
