穹ー！　早くご飯食べないと遅れるぞー。
穹が初めて学校へ行く朝。
きっとぐずるだろうなぁ..ということも計算に入れて、早めに準備はしておいたけど、まだ部屋から出てくる気配がない。
全くもう..
とりあえず、僕もご飯だけ食べてしまおう..このまま穹にかかりっきりだと、遅れてしまう。
起きた時から付けっぱなしのテレビからは、朝のワイドショーのニュースが流れてくる。
時折、東京の映像なども流れてきて..ちょっと懐かしい思いに駆られたりもする。
こんな田舎でも情報ってのは溢れてて..そして、都会だろうが田舎だろうが、自分とはあまり関係無いものだって思う。
今、生活してる場所で必要な情報って言ったら..スーパータカノの来る日と特売の内容くらいだ。
..でも、こういう田舎に住んでると、やっぱりああいう都会に憧れが生まれるんだろうか。
奈緒ちゃんや亮平、天女目に渚さんとか見てると..あまり そうでも無いのかもしれないけど。
..っと、もうこんな時間か。
テレビを見ながら食べてると、気付かぬ内に時間が過ぎ去っている。
時計の針は、もう出る準備に取りかからないとまずい位置を差していた。
まったく穹は..まだ寝てたりしないよな？
ここ最近、昼夜逆転しまくりで引き籠もった生活をしてるしな..起きられないとか、有り得る。
穹～？　そろそろ起きないとマジで危ないぞ？
と言った瞬間、ゆったりとドアが開いた。
....何？
ううん、いや..起きてたんだな。
ビックリした。 起きてたことも、もちろんだけど..
初めて見る、穹の新しい制服姿。
そして..久々に見る、髪を結わえた穹の姿。 前の学校に通っていた時にもしていた髪型だ。
すっきりとした肩口、その脇で房状になった髪が揺れている。
おはよう。朝ご飯、出来てるよ。
...いらない。
じゃあ、牛乳だけは飲んどきなって..ほら。
..もう..子供じゃないんだから。
文句は言いつつも差し出したマグカップを受け取り、喉を震わせて飲み干していく。
一日は長いんだぞ。食べなくて大丈夫か？
..午前中で帰れないの？
土曜じゃないんだし、夕方まで授業はあるよ。
弁当とか作ってないから、昼は学食か購買だな..あ、ノートとか筆記用具はあるの？
..だから子供扱いしないでよっ。それぐらい持ってるから。
はは、そっか。
確かに、初めての学校..に行く子供を送り出そうとしている気分かもしれない。
穹もちょっと緊張しているのか、しきりに服装の乱れとかを確認している。
..似合ってるよ。髪型もいい感じだし。
お世辞なんかいらない..
はは、僕が言わなくてもきっと誰か可愛いって言うよ。
....
第一候補は奈緒ちゃんか天女目かな..あまり考えたくないが亮平とかも..
さ、それじゃちょっと早いけど行こう。
自分の食器や、穹が食べなかった分を適当に片付けて、鞄を 取った。
..ん。
穹も前の学校で使っていた小さい鞄をつかんで、後についてきた。
空はカラっと晴れて、良い天気だった。
穹の第一歩としてはうってつけ..と思いたくなるほどの、 青い空。
日向に立っているだけで、だんだんと暑くなってくる。
穹も鍵は持っておけよ？　無くしたりしてないよね？
ハルじゃないんだし、そんなことしない。
別に無くしたことは無いんだけどな..戸締まり、よし。
..別に取られて困る物なんてないでしょ？
お前のノートパソコン。
..っく。
ま、そんな泥棒とかいなさそうだけどね。 じゃ、行こう。
あ、そうだ。一応、学校までの道は一人でもちゃんと行けるよう覚えといてくれよ？
え..一緒に行かないの？
いや、もちろん一緒に行くけど..念のためな。 行きはともかく、帰りは別々になる可能性もあるんだから。
....
そこで、不安そうに見られても困ってしまう。
そりゃ、出来ればなるべく一緒にはいてあげたいけど.. 実際必ずそうしてあげられるかどうかは、また別問題だ。
..それに、少しは穹にも頑張ってもらいたいから。
うおっ！？
..この声は。
なんてこったい..運命の出会いってヤツか！？
..なに気持ち悪いこと言ってんの？
お前じゃない..また会えた....
..っ！？
穹がささっと僕の後ろに隠れる。
もう会えないと思ってた..でも、なんだこれは. この偶然は...
....誰？
あ、えーと..僕のクラスメートの亮平。
..気持ち悪い。
いやぁ！　なんだよー！　知り合いなら早く言えよー！
知り合いも何も..妹だよ。
..なっ！？　い、妹だと？
お兄さん、オハヨウございます。
僕は中里亮平。お兄さんのクラスメートさ。
急にかしこまるなよ..気持ち悪いな。
ったく、ノリが悪いよなぁ。おもしろキャラで印象づけようとしてるんだから、協力しろよ？
..十分伝わってるよ。
さっきから穹が、制服の裾をくいくいと引っ張っている。
関わりたくないという気持ちがひしひしと伝わってくるな..
しかし、そうか..謎の美少女は、お前の妹だったのか。
うん。穹って言うんだ。よろしく頼むよ。
穹ちゃんか..ぃよろしくうっ！！
....
穹は相変わらず僕の後ろに隠れて出てこようとしない。
なぁ悠..この頑なな表情を和ませたら、俺の勝ちって事で良いのか？
勝ちも負けも無いと思うけどね..手強いよ？
ほっほう、それは何か燃えてきたなあ！
ほどほどにしてくれよ。
任せておけって！　穹ちゃん、わかんないことがあったら、何でも聞いてくれよ？
..穹はもうガン無視している。
フフフ、相手にとって不足無しだな。 ところで妹っつーけど、歳の差は？　早生まれなのか？
あ、言ってなかったっけ。僕と穹、双子なんだ。
双子？　へー..ん～..そうか。
ま、背丈とか全然違うしね。 年子に思われることの方が多いかな？
穹、基本的に体が弱いから..小さい頃は入院とかしてたこともあったしね。
そうなのか..じゃ、大事にしてやらないとな。 俺らも気ィつけるからよ。
うん、もちろん..ありがとう。
ま、ここいらのヤツはみんなお節介焼きが揃ってるからな。 言われなくても構いまくりとは思うけどよ。
あ、穹ちゃん、おはよう！ わぁ！　可愛いーっ！
あいつも嬉しいんだな、お前らに会えて。
..ん？
くそっ、あいつだけに穹ちゃんを独り占めさせないぞっ！
.....？
おっはよー！　ハル君っ！
あ、おはよう、天女目。
あ、ハル君、制服がおにゅーになってるね！
うん、頼んでた制服が届いたからね、着替えたんだ。
ふんふん、前のも都会っぽくて格好良かったけど、うちのも 似合ってるね～。
ありがとう、制服に着られてる感じじゃなくて良かったよ。
それにしても..天女目達って、いつももっと早くなかったっけ？
あ、うんー、今日はカズちゃんが寝坊したから～。
ちょ、ちょっと瑛っ！
はは..おはよう、渚さん。
..お、おはようございます。
それにしてもなんか今朝は賑やかだね～？
あ、うん。今日から僕の妹も一緒に学校に行くことになった から。
え、妹さん..？
今まで学校に出てなくってね..穹ー？
...なに？
紹介するよ、妹の穹。
よろしく～！　あたしは瑛、天女目瑛だよっ。
渚一葉です。
久しぶりだねっ、覚えてる、穹ちゃん？
...えっ...
なんだなんだ？　また運命の出会い系なんか？
あー、迷子になってる時、おうちまで連れてってあげたぐらいだから忘れちゃってるかもね。
....覚えてない。
あはー、じゃ、また改めてよろしくねっ。
...んっ...
こくりと頷くと、穹は興味がないのか、また離れていく。
瑛、お前の記憶力、すっげーなぁ。
ん～、ハル君とそっくりだから、覚えてたのかもー。
あんたの悪事も、バッチリ覚えられてるってことよ。
ま、マジかよ！？
んっ？　あ～、たとえば、亮兄ちゃんがビニールハウスでぇ.
よせやいっ、男は過去を振り返らないもんさ。
相変わらずろくでもない事してたわけね。
っ...瑛、急ぎましょ..
うん、じゃ、みんな一緒に行こっ。
やっと..着いた..
んー、それなりに遠いけど、道はそんなに難しくなかったろ？
..一回じゃ、覚えきれないってば。
こればかりはしばらく通わないとね..ま、だいたいみんなと同じ方向に歩いていけば何とかなるって。
..そんな簡単に言わないで。
さて、職員室に行って、先生に挨拶しないと。
...え..
穹、来るの初めてなんだし、当たり前だろ？
ん？　ああ、職員室行くのか。じゃ、先に行ってるぜー。
穹ちゃん、またね。
ハル君、あとでねー。
..失礼します。
いろいろ学校からの連絡事や説明もあるし、ほら、行こう。
..うん。
みんなと別れて、職員室の方へと向かう。
ねえ、ハル..
ん？　なに？
私のクラスって..ハルやみんなと同じクラスなの？
..穹は、別のクラスなんだ。
...えっ...
クラスの人数の関係で別々なんだって。 一応、隣のクラスなんだけど..
そんな..
でも、授業も体育とかは合同でやってるから、まるっきり別々なわけじゃないよ。
休み時間には遊びに来てもいいから。
..裏切り者。
う、裏切りって..クラス分けしたの僕じゃないし..
..これじゃあ、学校に行く意味無いじゃない..
え..？
....
そ、そこまで話が飛躍するんだ..
と、とにかく、挨拶に行こう。
あ、おかえり～。
ただいまー。
最後までむずかる穹を先生に託して、教室に戻ってきたのは ホームルームが始まる直前だった。
もったいないよなぁ、隣のクラスなんて。
もったいないとかいう問題でもないと思うけど..
でも、穹ちゃんだったらきっと、友達いっぱい出来るよ～。
そ、そうかな..
..正直、ものすごく心配だけれども。
そういう意味では、亮平の言葉にも頷きたくなる。
...ハル..
えっ！？　ど、どうしたんだ、穹？ お前のクラス、隣だろ？
..無理。
無理って..何が？
..誰もいないし..知らない人ばかりだし..
そ、そりゃ転校すれば当たり前だって..大丈夫、仲良くしてくれる人もきっといるから。
おいおい可哀想じゃないか。お前みたいに俺たちみたいな存在がいるとは限らないんだぜ？
穹ちゃん、何なら俺がついてってあげるよ？
嫌。
フッ、はっきりした子は、嫌いじゃないぜ..
..その割には、あからさまに落ち込んでますね。
うーん、そうは言っても学校変わったらしょうがないことなんだし..何とか慣れてくれ、としか言いようがないなぁ..
でも..
んじゃ、あたしがついてってあげるよ～。
寂しくないよ、ここに来たらいつでもハル君に会えるんだし。
わかってるよねっ？ ハル君だって、穹ちゃんのことを心配してるのは。
....
うんうん、穹ちゃんは優しいね。
穹の肩をぽんぽんと押しながら、天女目は隣のクラスへ連れて行く。
途中で振り返った穹は僕の目をまっすぐ見つめて、何か言いたげだったけれども..
頑張れって頷いたら、少しだけわかってくれたのか..そのまま天女目に押されるまま、扉の向こうへ消えていった。
可愛いな、穹ちゃん。
うん..でも、ごめん、初日からいろいろと。
気にすんなって。 まあそれにしても、お前らって仲が良いんだな。
..そうかな。
どこをどう見ても、わがままな妹と、それに手を焼いている兄という構図にしか見えないと思うんだけど。
そりゃ、別に仲が悪いわけじゃないけれども..
....
まあでも、そう言われるのは悪い気はしなかった。
よしっ！　メシだー！
ごはーん！！
じゃあ、ちょっと買ってくるよ..あ..
穹、お昼ご飯、買いに行こう。
..うん。
穹ちゃん、生クリームがオススメだよっ。
..生クリーム？
ホント、好きだよな、お前は。
だまされたって思ったら、あたしが食べるから。
そんなこと言って、天女目が食べたいだけじゃないのか？ んじゃ、行ってくるよ。
いってらっしゃーい！
ホント、あいつら見てるとなんか兄妹って言うより..
仲いいよね。ラブラブって感じだよね～。
なんかもったいねーよなぁ。
