はるちゃん。
あ、奈緒ちゃん..
校舎を出た時から見えていた、校門に佇んでいた影はやっぱり奈緒ちゃんだった。
..一緒に帰ろう？
..うん。
きっと、僕が来るのを待っていたんだろう.. 僕の方に、断る理由は無かった。
並んで歩き始めて、しばらくは無言のままだった。
その間は僕に焦りよりも..落ち着きをくれる時間だった。
それを計ったかのように、奈緒ちゃんが口を開く。
穹ちゃんは、大丈夫かしら..？
..うん..きっと部屋に籠もりきりだとは思うけど..
そっか..
また少しの間、無言の時間が続く。
ねえ、はるちゃん..
奈緒ちゃんの歩調が、少しゆっくりしたものになった。
..なに？
それに合わせて、僕もゆったりと歩く。
私ね、勘違いしてた。
..なにを？
穹ちゃんの、気持ちを。
穹の..気持ち？
うん。穹ちゃんが、あんなにまではるちゃんにこだわっていたのは..残された最後の家族だから..
自分が独りぼっちになってしまうのが怖かったから..って。
奈緒ちゃんの足が、止まった。
ほんの少し追い越して、僕も止まる。
でも..全然違ったんだね。
穹ちゃんは、本当にはるちゃんのことを..
....
立ち尽くす僕たち。
わずかに残った蝉の声も、微かにそよぐ風の音も、耳を素通りしていく。
そんな止まった時間を、奈緒ちゃんの歩みがそっと破った。
..ねぇ、はるちゃん？
ん..
またゆっくり歩き出した奈緒ちゃんにつられ、僕も歩き出す。
..穹ちゃんのこと、好き？
....
言葉通りの、簡単な意味じゃないけれど.. 言葉通りの、簡単な意味でもある。
だからこそ、聞いたんだろう。
今の状況に関係なく、僕が穹のことをどう思っているか.. その一点を。
僕の全てを問う、重い質問。
だから、僕は..心の中にある本当の気持ちに従った。
...うん。
奈緒ちゃんの目をまっすぐ見つめて、頷いた。
....
奈緒ちゃんが、僕の目をまっすぐに見つめ返してくる..
厳しく、鋭く、僕の心を見透かすかのように。
..それは、キツイよ？
..うん。
もしかしたら..誰も..認めてくれないかもよ？
..覚悟、してる。
僕は、ただ目を逸らさずに..答えた。
..そう。
奈緒ちゃんが、目を閉じる。
うん..わかった。
え..
そして..優しい、優しすぎるくらいの微笑みを浮かべた。
ああいう関係がいいかどうかは、もう問わない。
本当はいけないことかもしれないけど..
それよりも、そこにある気持ちの方が大事な時も..あると思うの。
その言葉に秘められたものを..僕は何となくわかってしまった。
それはきっと、あの幼い頃の..
あの時、奈緒ちゃんも..もしかしたら、本気だったのかもしれない..
そして、それを手放しちゃ、ダメなこともあると思う..
....
その気持ちを手放さざるを得なかった時のやるせなさも.. 知っているのかもしれない。
だから、私も..協力するよ。
え..！？
はるちゃんの気持ちが、本当だってわかったから..私は、それを信じる。
奈緒、ちゃん..
僕の本当の気持ち..
僕が見失いそうになっていたもの。
ともすれば色んなことに流されてしまいそうな、僕の本当の気持ちを..今、僕の心に繋ぎとめてくれた。
僕も穹も..その一言で、この世界から見捨てられずに済む。
でもね、はるちゃん..その代わり、約束して。
え..
穹ちゃんを連れてどっか行ったり、勝手にいなくなったり..しないでね。
...いなく、なる..？
それは、僕も穹も..思い描いた未来だ。
うん..どんな形であっても..早まった真似だけはしちゃ、駄目よ？
....うん。
早まった真似..
妙に、心に重く響く。
僕たちの事を認めてくれる存在..奈緒ちゃんがいるのに、そんなことをするわけが、ないじゃないか..
その後、僕と奈緒ちゃんは特に何を喋るでもなく..家に着いた。
とりあえず..穹ちゃんと、二人で話すのよ？
..うん。
ちゃんと話が出来たら..私を呼んで。
わかった..それじゃ。
うん..頑張って。
....え？
玄関のドアに手を掛けようとして..おかしいことに気付く。
どうしたの？
いや、玄関が開いて..というか、開けっ放しで..
朝、出かける時に、ちゃんと閉めて..鍵も掛けたはずだ。
穹、どこかに出掛けたのか..？
しかし、中に入っても..穹の靴は普通にあった。
出掛けてるわけじゃない..のかな。
うん..なんなんだろう..穹、ただいまー..？
声を掛けても、返事はなかった。
家の中はどこも電気が点いておらず、人の動いた気配の無い空気が籠もっていた。
穹ちゃん、寝てるのかしら？
そうかも..見てくる。
今日の朝、穹は..僕にも姿を見せなかった。
あれからずっと穹は..自分の部屋に閉じこもっているのだろうか。
穹、帰ったよ？
....
...穹？
......
何の反応も無い。
..穹？
てっきり鍵が掛かっていると思ったドアは、すんなり開いた。
穹..いるのか？
....
ダメ。家の周りにも、いないよ..
どこに行ったんだろう..？
穹は、自分の部屋はおろか..家のどこにもいなかった。
ちょっと携帯、掛けてみるね..
....
電話を掛けながら..何か嫌な予感が、頭をよぎっていく。
このまま、穹が出ないとしたら..
さっきの奈緒ちゃんの言葉が、耳の奥に甦ってくる。
うん..どんな形であっても..早まった真似だけはしちゃ、駄目よ？
さっき、僕はそんなことをするわけがないと思った。
けれど..穹、は..？
あっ....？
突然、呼び出し音が切れる。
どうしたの、繋がらない？
うん..しかも、今なんか..不自然な途切れ方して..
もう一度、穹の番号にリダイヤルする。
..おかけになった番号は、現在電波の入っていない場所にあるか、電源が切られております。
..どういうことだ？
さっきまで入ったのに..もしかして自分で電源を..切ったのか？
..着信を無視..してる？
うん..たぶん..
何回か掛けなおしても、同じアナウンスが流れてくる。
どうしたんだろう..どこに行っちゃったのかしら？
わからない..ちょっと外、見てくるよ。
嫌な予感が、増幅していく。
もしかして穹は..家出、したんじゃないだろうか。
いや、家出で済めばまだいい方だったりしたら..
私も手伝うよ。
靴を履く横で、奈緒ちゃんも靴を履き始めた。
でも..
もう暗くなってきたし..一人より二人の方が、見つけられる可能性は高いわ。
それに..たぶん、今私が考えてること..はるちゃんと同じだと思う。
奈緒ちゃんの真剣すぎる眼差しは、それが嘘で無いことを表していた。
見つけたら、はるちゃんの携帯に連絡するから。
うん..お願い。
じゃあ、ある程度探したら、一度どこかで落ち合いましょう。
わかった..
僕と奈緒ちゃんは門を出て、別々の方向へ走り出した。
