踏みしめる砂の感触が、歩くたびに痛みへと変わる。
足の裏を刺す痛みも、地面の熱さも、立ち上る熱気も、だんだんと何も感じなくなってきた。
ただただ足を前に出して、進んでいく。
ここは、どこだろう。
今いる場所も、どこに行こうとしているのかも、わからない。
何のために私は今こうしているのか..それすらも、どうでもよくなってきた。
薄暗くなってきた風景。
頭を空っぽにしたい..そう思って、外に出た。
でも、どこにいても..ハルの顔が浮かんでしまう。
ハル..
ハルは出て行ってしまった。
私を置いて。
もう、続けられないと、言い残して。
どうして..
あの日、ハルが自分の気持ちを明かしてくれた時..本当に 嬉しかった。
優しく抱かれて、激しく愛されて..心も満たされた。
気持ちが通じ合ったことが幸せで..傍にいるだけで安らぎを感じた。
それだけでよかった。
それさえあれば、この先もずっと。
でも、ハルは..
続けられないと言った。
終わりにしようと。
....終わりにする..この関係を..
..小さい頃から、抱き続けてきた想いがあった。
叶ったのは、ほんのわずかな時。
まだ、思い返せる。
ハルがいっぱい触ってくれた感触を。 この疼きと、火照りがある限り..嘘じゃない。
それだけで、よかったのかな..
諦めていた想いを、伝えられたんだから。
いつからだろう..ハルに焦がれていたのは。
病院の窓から見上げる空しか知らなかった私に、いつも外の 世界を教えてくれた。
本当の空は、広大でどこまでも繋がっている。
そして、たとえ離れていても、僕らはいつも同じ空の下にいるんだって。
微笑みながら私を見るハルに、いつしか心を奪われていた。
この空の下で、私たちは繋がっている。
穹...私はこの名前が好きになった。
私の名前と、ハルの名前。
はるかな、そら。
いつも、ハルと繋がってられると。
だけど、私はわかってしまった。
私の窓はハルとしか繋がっていなかった。
でも、ハルは自分の名前の通り..もっと広い世界と繋がっていたんだ。
同じ空を見上げているつもりでも、ハルは「私も」いる世界を見ていた。
私には、ハルだけしか..見えていなかった。
だから、ハルの言葉は届かなかった。
私たちがどんな立場に置かれているか。
ハルが、私に代わってどんな苦労をしていたか。
ハルが、どんなに苦しんでいたか。
あんなにハルを見ていたのに..私は、ハルの優しいところだけにすがって、見ようともしなかった。
そんな私に、ハルを救えるわけもない。
ただ、二人で一緒にいるだけ。
安らいだ時間だけを、感じ合うだけ。
好きなだけで..ハルの何もわかっていなかった。
そんな私なんて...
ハルにとっては、重荷にしかならない。
私との関係を取り繕うために、また苦労をさせるぐらいだったら..
ハ、ル....
