おーい、悠ぁ！！！
暗闇の中、走ってきたのは亮平だった。
よっ、どうだそっちは？
え、いや、まだ..
そうか..やはり暗くなると見つけづらいな。
うん..どこに行ったのかも見当付かないし..
..え、あれ？
何で会話が噛みあってるんだ..？
ああ、事情は奈緒のヤツから聞いた。
奈緒ちゃんが..
あいつは穂見の方に行くって言ってたからよ。 他にも瑛とか、動けそうなヤツに当たってもらってる。
わざわざ僕らの為に..
とりあえず学校の方は見てきた。 中にも入ってみたけどいなかったな。
そうか..ごめん。
気にすんな。俺が一番に見つけてやんよ。
ありがとう。
見つけたら、そうだなー..穹ちゃん手作りで何か振る舞ってくれ。
..わかった。絶対約束する。
うほっ、これで気合が入るってモンだぜ。 何かあったら、お前の携帯にかけるよ。
わかった。こっちからも連絡するよ。
おう。んじゃな！
亮平..
駆け出していく亮平を見送る。
相変わらずの様子にうっかり気付き損ねかけたけれど..亮平の足元は土や泥跳ねで汚れていた。
きっと田んぼとかの方も行ってくれたんだ。
穹がいなくなった..それだけで、ここまでしてくれる友。
そんな友を持てたことを、心の底から嬉しく思った。
....
そして、その一方で気持ちが重くなる。
嫌な気分でじゃない。
僕は..この友たちを裏切るわけにはいかない。
こんなことになっている理由と、僕と穹の真実を..伝えなくちゃいけない。
僕ももう..逃げちゃいけないんだ。
亮平とは反対の方向へ走り出す。
くそっ、こう暗くなると..
空を見上げればまだ夕明かりは残っているものの、山の陰に なっているところからどんどん暗くなっていく。
少ない街灯と、ちらほらと点在する家の灯りだけが、道を淡く照らしているけれど..足元はおぼつかない。
穹、そらーー！！
道のあちこちで呼びかけても、返事はない。
どこに行ったんだ..
探しに出るとき、穹の靴を確認したら..全部あった。
つまり、裸足で出て行ったことになる。
しかも、穹の足でそんな遠くまで行けないよな..
バスや電車に乗った可能性が無いとは言い切れない。
だからこそ、奈緒ちゃんが穂見の方へ行ってくれている.. そっちは任せるしかない。
そうなると、どこかでじっとしているのか..穹の性格なら、それもありうる。
そうなると、もっと人手が欲しい..でなきゃ、この自然溢れる土地をしらみつぶしに捜せるわけがない。
町の人に手伝ってもらえば、見つかるかもしれない。 あるいは、渚さんに頼んでみるとか..
..でも、なんて言えばいいんだ..？
穹が行方不明になった..それはいい。
でも、頼む以上..そうなった理由も絶対に聞かれるだろう。
そうなれば、町中に僕たちのことが知られ渡る..そうなったら、どうなるのか。
それは、僕が一番恐れていたことだ。
.......
けれど、それも避けては通れない道だ。 そして何よりも..
穹が、無事で見つかること。
そのためだったら、どのようなことでも僕は、甘んじて.. 受ける。
..家にも帰ってない..当たり前か。
期待はしていなかったけれども、一度、家の方に戻ってみた。
自分の家なのに、まるで幽霊屋敷のようにひっそりとしてい る。
穹が見つからなければ..この家は、いつまでもこのままだ。
なんとしても、見つけなきゃ..
もう一度、門を出ようとした時だった。
きゃっ！？
門の死角から飛び出してきた影を避けきれず..ぶつかった。
軽い衝撃のあと、僕の体によろめいたような重さが掛かってくる。
す、すみません..！　大丈夫ですか？
とっさによろめく影に腕を伸ばして支えると..
..い、委員長？？
..あ..か、春日野..君..
街灯の灯りに照らし出されたのは、委員長の顔だった。
お互いの目を見つめ合って、数秒..
いっ、いやっ！！
うわっ..！？
僕の腕を押しのけるようにして、一歩後ろへと飛び下がった。
その勢いによろけてしまい、思わず踏ん張った足元から靴と地面の擦れる音が、思いの他響く。
え..あ..あぁ..
その音に驚いたのか、我に返ったのか..委員長が、申し訳なさそうな表情と共に手を伸ばそうとして..引っ込めた。
..大丈夫、だから。
そんな委員長の仕草と表情を、他人事のように見ていた。
そんな反応をされるのも当然だし..そう簡単に割り切って受け容れてもらえるとも思っていない。
けど、目の当たりにすると..やはり、心の奥が冷える。
....
いや、今は委員長よりも穹が..そうだ。
委員長相手に聞くのは気が引ける..そもそも、答えてもらえるかどうかすらわからないけど..今は情報が欲しい。
..委員長、その、答えたくなければ答えなくていいけど..
え....
我ながら、卑屈な質問だな..
..ここら辺で、穹を..見かけなかった？
..う..ううん、まだ見つかってないみたいです..
え..見つかってない..って..
どうして委員長が..
その疑問を口にする前に、委員長が頭を下げた。
ご..ごめん、なさい..っ！！
そのままの格好で、委員長が動かなくなる。
い、委員長..ど、どうしたの？
背中が、微かに震えているような気がした。
は、話は..その..依媛先輩から..
え....
奈緒ちゃん、委員長にまで..話したんだ..
わ、私のせい..ですよ、ね.. 穹さんが、いなくなったのは..
懸命に繰り出してくる言葉に、嗚咽が混ざる。
私が、騒いじゃったせいで..穹さんが...
あの時、も、もっと、私が..依媛先輩みたいに、落ち着いていられれば..
委員長....
..委員長が、なんで泣いているんだろう。
ごめん、なさい..ごめんなさい..
委員長がなんで、僕に謝っているんだろう。
謝らなければいけないのは、僕の方なのに。
ううん...違う、違うんだ。
委員長の肩をそっと掴んで、頭を上げさせる。
..え....
今度は、僕が触れたのを..拒まなかった。
委員長..いや、亮平や奈緒ちゃん達もだけど..みんなを、僕らの問題に巻き込んじゃったんだ。
で、でも..
だから、謝らなければいけないのは..僕の方なんだ。
ごめん..そして、ありがとう。
え..？
そっと、委員長の肩から手をどけた。
委員長も、穹のために..こんな時間に、こんなところまで。
い..いえ..わ、私は...
暗いから、気をつけて。でも、亮平も手伝ってくれてるから、あんまり無理しないでいいよ。
..いえ..手伝わせて、下さい。
委員長の声は、まだ少し震えていたけど..きっぱりとした口調になっていた。
私が..手伝いたいんです。
委員長..
さっきまで、逸らしがちだった目を..今度は、しっかり..まっすぐ向けてきた。
泣き腫らしたような、少し赤くなった目を。
ありがとう..
それが嬉しくて、思わず..涙ぐみそうになる。
こんな僕に、みんな手をさしのべてくれている。
けれども、手伝ってもらう以上..僕は。
委員長..その前に、一つだけ..言っておかなきゃいけないことがあるんだ。
え..なんです..か？
..今、手伝ってくれてる人には..本当のことを、話そうと思ってる..
えっ..
だから、委員長にも..聞いてもらうことに、なる。 それでも..いい？
..本当の、こと..
委員長だけじゃない。 亮平たちにも、僕は話す..そう、決めた。
..わかり、ました。
数秒の逡巡の後、委員長はうなずいた。
..ありがとう。
委員長の涙が、僕にそう決断させてくれた。
穹のことを本当に想ってくれている、その涙が。
じゃ、僕ももう一度捜しに行くね。
は、はい..っ。
携帯の番号を委員長に教えて、それぞれ別の方向へと別れ..
まだ行ってない、駄菓子屋の方へ足を向けた。
穹ーっ、そらぁーっ！
声を掛けて、人影がないか、目を配りながら歩く。
穹..どこにいるんだ..
携帯には、誰からの連絡も無い。
バカな真似だけは、するなよ..
無事にいて欲しい..
穹を失ったら、僕は...
......
やひろさんの家まで来たけれども..穹の姿は無い。
お店は当然閉まってるし、明かりも点いていないところを見ると、やひろさんも留守なのかもしれない。
鈴虫の鳴き声ばかりが、静かな一帯に響くだけだった。
..穹の行きそうな場所は、あらかた探し終えた。
あとは、天女目のところくらいか...
穹の行動範囲を考えれば、行けてあの神社辺りが限界な感じがする。
よし..
一縷の望みをかけて、僕は走り出した。
......
参道を進んできた先の境内は、ほぼ明かりが無く、不気味な雰囲気すら醸し出していた。
お祭りの時の賑やかさが嘘のようだ。
天女目、こんなとこによく独りで住めるな..
かすかな夜空からの明かりで、真っ暗ではないものの..吸い込まれそうなほど深い闇。
自分がどっちを向いているのかすらわからなくなる。
..穹..？
社や、神楽殿とおぼしき方へ声を掛けてみる。
あれ、ハル君？
うっ、うわあああぁぁぁぁっ！？
声を掛けた瞬間、目の前に浮かび上がった姿に、腰を抜かしそうになった。
あ、ゴメンねぇ～。ビックリした？
あ、ああああ天女目か..心臓飛び出るかと思った..
巫女装束の白い生地のところが、幽霊のように浮かび上がって見える。
さっき戻ってきたんだけど、ここにはいないみたい。
そっか..天女目にも迷惑掛けちゃってるね..
ううん、気にしないで。
ありがとう..それにしても、最後の望みをかけてここに来たのに..
ここにいないとしたら、いよいよどこに行ったのか..
あ、でも、山の方までは見てないよ？
..山？
ほら、夏のお祭りの時に禊ぎをしたところだよ。
....！
あの、湖か..
でも、そんなところに？
行ってみる？　はい、懐中電灯あるよー。
天女目が、大きな懐中電灯を渡してきた。
い、いや..こんな暗い中を登るなんて、自殺行為だよ..
あの湖へは..荷物を持っていたとはいえ、昼間でさえたどり着くのに一苦労したのに。
だいたい、そんな道のりを..素足の穹が、迷わずに登りきれるのか？
下手をすれば、どこかで遭難してる可能性だって..
そう思い至って、自分の考えに..恐怖する。
もし遭難していたら..懐中電灯があったとしても、これほど大きな山を一人二人で探すのは不可能だ。
..うわっ....
ポケットの中から場違いな電子音が響く。
もしかして、誰か、穹を見つけた..？
かもしれないね。
携帯を開けて、画面を確認して..
......
僕は、携帯を落としそうになった。
..どうしたの？
穹からだ..
携帯を持つ指が、震える。
......
その指で、何とか操作して..携帯を閉じた。
..あたし、みんなにも伝えとくね？
うん..頼むよ。
..見つけてあげて。穹ちゃん、ハル君を待ってるから。
....うん。
天女目が身を翻して、走っていく。
懐中電灯を点けると、光の筋が伸びて、社の奥の階段を照らし出した。
その階段を、登りだす。
そ、ら..
メールには、一言。
　　　　　　　　　　　　さよなら
と、書かれていた。
