....はあっ、はあっ..！！
懐中電灯の明かりを頼りに、坂道を駆けあがった。
圧倒的な闇の前に、今手にしている明かりはあまりにもささやかなものだった。
足下もろくに見えず、草や木の枝が容赦なく腕や足に擦り傷を作っていく。
時々、大きな石や坂の窪み、木の根っこなどに足を取られてバランスを崩されながら..
でも、スピードは落とせなかった。
穹....！
さっき、あのメールの文面を見たとき。
目の前に浮かんだのは、湖のほとりにたたずむ穹のイメージ だった。
根拠なんて何もない、ただの思い込み..いや、幻覚だとすら思ったのに。
なぜか、確信した。間違いない、穹は..あの湖に、いると。
はぁっ、はぁっ..はぁっ、はあっ..！
だから、ひたすら..見えないこの坂を登る。
はぁっ、はぁっ.....うあっ！？
ばねのような勢いで踏ん張っていた足に、重く鈍い衝撃が走 る。
駆け登る勢いはそのままに、足だけがびくとも動かず..勢いよくつんのめった。
くぅぅっ..
受身も取れないまま、上半身ごと地面と抱擁する羽目になった..抱擁という響きには程遠い勢いで。
胸やあごに、鋭い痛みが走り..抜けた後から、鈍い痛みが追い討ちを掛けてくる。
ぐぅぅぅ..いってぇ....あっ？
転んだ拍子に、懐中電灯を手放してしまっていた。
..あ..あれっ！？
再び手に取った懐中電灯は、フィラメントが切れたのか..スイッチを入れ直しても点かなかった。
....くそっ...
役に立たなくなった懐中電灯を思わず地面に叩きつけようとして..天女目から借りたものだと思いとどまった。
くぅ..どうして..
暗闇の中、涙がじわじわ滲んでくる。
強く打ち付けたところや、擦りむいた足からの痛みもあるけれど..それはきっかけに過ぎないのはわかっていた。
むしろ、こんなところでうずくまっている自分の情けなさに。
僕は、こういう生き方しか出来ないのか。
幼い頃の奈緒ちゃんとの出来事を..都合の良いように忘れようとして。
父さんたちが死んで、この土地にやってきたのも..ほとんど自分の意地を通そうとするだけのことで。
穹を愛して..穹を突き放して。
何かをやろうとしてもがいて、必ず..何かにつまずいて。
そして無様に転んで..そこでやっと自分の未熟さに気付く。
僕は..変われないのか。
いつまでも、このままなのか..？
....ちがう。
今度こそ..今度だけは、自分で何とかしなくてはいけない。
..穹....
神社のところで浮かんだ、穹のイメージ。
さよならと告げた穹が..儚く消えていく。
そんなイメージを、現実にさせちゃいけない。
..くっ....
足と手に、力を込める。
どこかが切れているような感じがする..けれど、そんなのに構ってはいられない。
木の枝を掴み、転がる石に足を掛けて立ち上がる。
また転ぼうと、地を這っていくことになろうと..真っ暗闇になってしまった中だろうと、僕は行かなくてはならない。
..穹の、もとへ。
穹....！
僕の、残された家族..可愛い妹。
そして、僕の中に確かにある穹への気持ち..愛する人への 想い。
どっちも、無くしたくない。
例え、どんな形であろうと..このまま終わりにしてはいけない。
だから....僕は、走り続けた。
....っ！
木々が開け、草の茂みが失せて、月明かりの下に飛び出した。
ほんのわずかに見える夜空の明かりだけを頼りに、暗闇を駆け抜けてきた目に、明るく感じられる。
はぁっ、はぁっ、はぁっ..
膝がもう大笑いしている..両手を膝についても、腕ごと揺れるくらいに。
はぁっ、はぁっ....
月明かりに浮かび上がる、湖が目の前にあった。
お祭りの時に来て以来の..普段は誰も寄りつかない、湖の社がある場所。
人を拒むかのような静けさが支配する中..
....！
鏡のように夜空の色を反射する水面が、揺れていた。
小さな波が、同心円状に広がっていく。
いくつも、いくつも。
波はやがて歪んだ円となり、水面の一部となって消えていく。
そんな波紋を、逆に追いかけていくと..
その中心に、白いワンピースが湖面に咲く花のように広がっていた。
..穹.....
湖の中心を見ていた穹は、ゆっくり振り返った。
....
月明かりを背に..とても深い色をした穹の瞳が僕を映す。
そして、その瞳を見た僕は言葉を失った。
ここに来るまでに考えてきたこと..穹に伝えなきゃいけないと思っていたことが、一瞬にして頭の中から消え失せる。
..穹....
......
呼びかけても、湖畔までやってきても、穹は微動だにしなかった。
膝まで水に浸かり..まるで、湖に立つ彫像のように。
穹....
靴が濡れるのも構わず、湖に一歩踏み出したその時。
..来ないで！！
..！
穹から放たれた、今までにない..拒絶。
さっきまでの静かな瞳にも、力強い..でも全てを否定するような色が宿る。
まるで、僕を射るような瞳。
穹...帰ろう？
....嫌..っ！
穹は手を握り締め..目もぎゅっと閉じて、大きく首を振る。
ハルは..もう、私と一緒にいるのが嫌なんでしょ？
そんなこと..言ってない。
なら..今まで通りで、いいの？
..穹..それじゃ駄目なんだ。
どうして？　どうしてなの？
静かな湖に、穹の声が響き渡る。
私がハルを好きなことも、ハルが私を好きなことも、そんな変なことなの？
そんな気持ちすら、持っちゃいけないの？
兄妹だから？　家族だから？　誰か知らない人が決めたことだから？
そんなのどうだっていい..私はハルに聞いてるんだから。
.......
私は..ハルにだけ好きでいてもらえたら、それだけでいい。
ハルだけが、いてくれれば..
..それじゃ駄目だ..
..ハル....
戻ろう、穹.. そして一緒に話そう、これからどうしていくか..
..これから？
穹の声に、不信の響きが混じる。
....嘘。
..嘘じゃない..よ。
だって..言ったじゃない、終わりにしようって！
声をあげた穹から、波紋が起きて..湖面を伝わっていく。
私との関係を続けられない..終わりにしようって、そういう事じゃないの？
.........
そうなったら、私はどうなるの？
ハルが隣にいても、もう手を伸ばすことも出来ない。
好きだって言っても、もう抱きしめてもらえない。
..また私は、ずっとハルを見守るだけ。
..そんな生活に戻って、私はどうすればいいの？
お人形みたいに、ずっと側にいればいいの？
ハルは、そんなことを..望んでいるの？
好きって言ってくれるのは、言葉だけで..
もう、心から抱きしめて..くれないの？
....違うんだ、穹。
..そういうことでしょ！？
だったら..私は、いてもいなくても変わらない..
もう..いらない存在なんだ。
何で..そんなことを言うんだ。
僕だって..僕には穹が必要だと、こんなにも思っているの に。
だからこそ、こんなところにまで来たというのに..
いらないなんて、そんなわけないだろう..！
だったらハル...聞かせて、ハルは私をどうしたいの？
そんなわけないっていうなら..私をどうするの！？
........
穹の問いに..すぐ、答えを出せなかった。
穹を..どうしたい？
穹は、僕にとって大事な存在だ。
残された家族であり..大好きな妹。
そして、愛しい半身。
もう、そのことに迷いはないし..迷わない。
穹をどうしたいのかと聞かれれば..抱きしめて、愛したい。
心の底から..愛してあげたい。
でも..それは、世界が僕と穹だけで成り立っている場合の話だ。
僕と穹はこの世界で、二人だけじゃ生きていけない。
生きるために誰かと関わり、その人たちの考えも受け容れて生きていかなきゃいけない。
その中には、不快で、信じられないことで、好奇の対象にする人も当然いて..
僕らの気持ちまで、全部分かってもらえることはないだろう。
委員長や奈緒ちゃんは、戸惑いながらも受け止めてくれた。
だが、亮平は？　天女目は？　渚さんはどうだ..？
気まずくなっていくかもしれない。 離れていくかもしれない。
出会う人みんな、そんなやり取りを繰り返して..僕らは生きていけるんだろうか？
僕らの想いは、どうしてこんなに苦しさを生むのだろう。
お互いがお互いのことを考えているのに..
穹は自分の想いに正直で..まっすぐなだけ。
なら..穹みたいに、お互いだけを見て、生きていけばいいのか？
そうすれば、逆に幸せになれるのか..？
..ハルは....
思考の迷路に彷徨っている意識は、穹の声で引き戻された。
私以外にも、大事な物があるよね。
....？
だから、私だけってわけにはいかないんでしょ？
..周りにも合わせて、私の面倒も見て..
ハルは、いつもそうしてきた。
これからも、そうしていくつもりなんでしょ？
だから、私だけを取ることが出来ない。
..ハルは、いつもそうだったから....
そう..僕らだけで生きていけたら、簡単で..こんなに悩むことはなかったのかもしれない。
でも、人は..人の中で生きる....
父さんたちが死んで、身寄りが無くなったからこそ..僕はそれを思い知った。
でも、僕は..その“人”から穹を誰にも取られないように、一緒にここに逃げてきたくせに..
肝心の、穹を守ることが出来ていなかった。
穹の言う通り..結局、僕は自分の都合で、穹を振り回していた。
好きだと抱きしめ、人に見られたから、その手を離す。
まるで、人形を扱うかのように..
....
穹を守っていたつもりの僕。
穹を愛し..穹と一緒ならどこまでもいこうという、勇気が持てなかった僕。
二律背反のジレンマの中で、もがくしかない..僕こそが中途半端な存在なんだ。
でも..
ハルはそうやってでも、全部を守ろうとしてくれたんだよね？
パパとママのお葬式も、お店のことも、その後の法事も全部 一人で背負って...
パパとママが事故に遭ったのも、自分のせいだって思って。
便利な都会を捨てて、親戚の人の助けまで断って。
苦しかったのに、泣かなかった。
いつも全然悲しい顔を見せないで、笑ってた。
でも..笑顔の下で苦しんでるハルの気持ちがすごくわかって..私の方が苦しかった。
今のハルも..そんな顔してる。
え..
そんなハルの顔は見たくないの....だから。
..ハルの言うとおり、終わりにしよう。
....ハルは自由だよ。
..そ、ら....？
その一言に..なぜか、ぞっとした。
自由..？
穹は、僕の立場や気持ちを考えてくれていて..
そうして、わかろうとしてくれている。 　　　　　・・・・・
でもそれは、自分の気持ちを殺した上でのことで..
.............
それは、僕と..同じ？
でも、今..僕の思っていることと、穹の思っていることは 一緒じゃ..ない。
同じ思いを抱いているはずなのに、穹は...
穹っ！
穹が、ゆっくりと歩き出す。
水面が揺れ、いくつもの波紋が浮かんでは消えていく。
いいの、これで...
待て..待てよ！！
穹を追いかけて、湖の中へと進む..進もうとして。
っ...くぅっ....
膝まで浸かる水。
それが腰まで浸かり..意思とは裏腹に、歩みが鈍っていく。
夜空の月は..ただ湖面にその輝きを映すだけだった。
乱れた水面は、黒い輝きをあちらこちらに落としていた。
足に引っかかる朽ちた木や水草に.踏みしめられない湖の底。
闇の支配する湖は、僕の心の奥の水への恐怖をいとも簡単に呼び覚ました。
穹っ！！！
迷いもなく中心へ進んでいく穹との間が広がっていく。
もしかして、穹がここを選んだのは..
僕が追いついてこれないから？
もがくように手を伸ばしても、足が進まない。
穹っ、お前っ！？
いつしか、穹の体も..半分くらいが水面に隠れていた。
このままだと、穹は..
穹は..穹が選んだ終わりというのは...
穹のさよならは.....
僕を解放するために..自分がいなく..なる..
穹ぁぁぁぁっ！！！！
....瑛が言ったの...
..ここは、始まりの場所だって。
この湖は、始まりの場所って言われてて、ここから人が生まれたって言われてるの。
それで、死ぬ前にここに戻ると、もう一度生まれ変わって、後悔していた人生をやり直せるんだって。
生まれ変わったら、今度こそ上手く出来たりするのかな？
ここで死んだら、もう一回同じ人生をやり直せるんだって。
..後悔したことをやり直せるんだって。
そうだったら...ハル...今度は....
....穹っ！！！
穹が、はっきりと口にした。
今まで、それを予感させながらも言わなかった一言..
“死”を。
水位が上がっていき腰の上まで浸かっていく。
穹っ、そんなことで、いいのか..！？
好きになればなるほど、ハルを傷つけていくの！
そんなの..耐えられないよ....
違う..違うっ！！
お前が死んで、僕だけが生き残ることに..なんの意味があ る！？
穹のいない未来なんて..僕だって、耐えられない..！！
込み上げる想いが、腕と足を突き動かした。
懸命に水をかき分け、それでも纏わりつく水の中を穹に向かって走る。
でも、穹はすぐ近くいるのに、追いつけないほど遠く見える。
穹の姿が、胸の辺りまで沈んでいく。
くっ..う、うあぁぁぁっ..
穹が行ってしまう恐怖と、溺れた記憶が混じり合い..絶望感になって襲い掛かってくる。
はあっ..はぁっ...穹ぁぁぁっ！！！
それを振り払うように、がむしゃらに突き進んで..手が、穹の腕に触れた。
ひたすら水を掻いていた指に、あまりにも強い存在感を与えてきた穹の腕を..しっかり掴む。
いやぁっ！！　放してぇぇっ！！
穹..！！　ダメだ、戻るんだっ！！
嫌っ！！　嫌ぁぁぁっ！！！
穹に凄い力で、振りほどかれる。
うっ..穹っ..うあっ！？
水が跳ね、揺れ動いた。
！？　んんんぅぅぅ..！？　んっ..かはっ..！！
拠り所を失い、不規則な水の動きの中で足がもつれた。
僕を振り切り、穹は逃げるように湖の真ん中へと向かってい く。
っ..コホッコホッっっ..穹っ！！　待って！！！
完全にバランスを崩した中..意を決し、穹に向かって泳ぐ。
夢中で水を掻き、どっちに進んでいるのかもわからないくらいに、無茶苦茶な息継ぎをしながら。
穹..っ！！
いやっ！？　やめて..っ！！
再び触れた穹の、今度は服を必死に掴む。
うぅっ..そ、穹、戻るんだ...
ッ、ケホッ...はな..してぇぇっ...
僕が穹を岸の方へ向かって引っ張ろうとして..穹がそれに抵抗する。
でも、離したら終わりだ。
穹が行ってしまう...
そんなことは、させない。
穹まで...失うわけには....
っ..そっ..穹っ！！
もう、既に湖の底に足は着いていなかった。
水面で、水中で、ひたすらもがき合う。
顔を上げると、容赦なく波立った水面が襲ってきた。
くはっ..ぷはっ..
咽せても咽せても流れ込んでくる泥臭い水が、喉の奥へ入り込み、絡んでくる。
溺れたときと、同じ味と匂い。
水の中で響く心臓の音と、耳の奥で血液が流れる音が、やけに大きく聞こえる。
んぶっ...もう、離して！！
くっ！？　うあっ....！？
すっと服を掴んでいた指先から感触が消える。
命綱のように掴んでいた穹の服が離れ..一気に、上下左右もわからない浮遊感に包まれる。
うっ...ゴホッ！　うぐっ！？
水が、今度こそ容赦なく喉の奥に流れ込んできた。
くっ..かはっ..！！
その瞬間、体中が痙攣した。
腕も、足も..動いているのか、動かしているのかすらあやふやになる。
もがいているようで..水の中をどこにも進んでいない感覚。
そ、穹...！
微かに浮かぶように見える影に手を伸ばしても、何もつかめない。
息が..肺の中の空気がごそっと抜けていく。
水面は..どこだ..？
今吐いた泡が..浮かんでいく..ほうか..？
穹..は..？
意識が飛びかけていく。
僕は....
ハル..ッ！！！
穹の、声が..する。
ハルッ！！　しっかりして！！
目を開けているのに、何も見えない。上も下もわからない。
穹の声も..どこか、遠い。
ハルッ..ハルッ..！！
ああ...
もう....力が入らない...
胸の痛みが、不思議と薄らいでいく。
なんだろう..息が..息を、して、いない..？
意識が..眠いの..か..これは..
そういや..昨日..寝て、なかった..っけ..？
なんか..このまま...
でも...穹が...
連れて行かなきゃ....
...一緒に.....
ああ...でも...なんか.....
もう....
ハルッ！！！
何かに引っ張られている。
....穹..
穹も、疲れ..ただろ..？
このまま、一緒に休もう..休んで..いいよ..
このまま、二人..一緒、なら....
僕を引っ張るものを..僕の側に引きずりこもうと..引い た。
きゃぁっ！？　は、ハルッ！！　ハルッ、ハルッ、しっかりしてぇっ！！
...穹..一緒に..
っ！？
最初から、こうすれば良かったのかな....
こうすれば、穹も一人で残されることもない。
温かい...
穹のぬくもりを、感じる。
それだけで..満たされた気持ちに、なる..
そう..このまま...
....死んじゃえば、楽になれる。
そのぬくもりを..ぎゅっと抱き寄せる..
でも、何で抱きしめてるのに..苦しさが、増すんだろう..
......
っ！？　ハルっ！！
自分じゃない口を動かしたような気がして..
それきり、僕の意識は..闇に、落ちた。
