..っ....うっ..
..なん、だろう..？
泣き、声..？
っ...ぅぅ.......
深く咽び泣いていて、悲しみが耳の奥.いや、頭の中にまで響いてくるような感じがする。
こほん..こほんと咳き込む声..
泣きすぎて、咽せているのだろうか。
そして、咽ぶ声と共になにか揺れているような気が..する。
胸が、痛い。
悲しい声にではなく、その..もっと、直接的な..なにかに胸をぐいぐいと押されているような感覚。
..ハルっ........
..誰かから、名前を呼ばれた気がした。
僕の..名前を..
また、胸が痛くなる。
痛いというより、苦しい..
胸の奥に詰まっているものが、溢れてくる。
止めてくれ..苦しい..苦しい..！
灼熱の塊が込み上げてくるような、不快な..感じ。
苦しい..でも、吐き出さないと..もっと、苦しい。
この得体の知れない何かを、体が拒んでいる。
うあ..くっ..くぅぅぅぅ..！
..ハルっ....！
叫ぶみたいな、女の子の声。
この声は..そ、ら..？
そら..穹....！
頭の中で繰り返した言葉で..急に意識がはっきりし始める。
そして..同時に、のどの奥から熱い何かが込み上げてきた。
ごほっ..！　かはっ..うっ....！！
ハル！？　ハルッ...大丈夫！？
そ..穹....
ぼんやりとした輪郭が、次第にはっきりと像を結んでいく。
そ、ら....うっ！？　くはっ、けほっ..！
言葉を口にしようとした瞬間、激しくむせる。
のど..いや、胸の奥から断続的に何かが込み上げてきて..吐き捨てた。
は、ハル！？
穹の手が伸びて..胸を優しくさすってくれた。
こほっ..っ、ごほっ..！
鼻に抜けていく、濁った匂い。
これは..湖の..水？
おぼろげな記憶が甦る。
そうか..僕は..湖の中で..
思い出しかけた瞬間、ぽたぽたと水滴が落ちてきた。
..バカ....バカ....
穹の頬を伝わっている、温かい雫が..
..ごめん....
いつものようなやりとりの間も、雫は次から次へと流れ落ちて..僕の頬を伝っていく。
その感触に、体の感覚がだんだんと戻ってくる。
僕は寝かされていた。
目の前には、穹の顔と..遠い夜空。
ああ、そうか..
記憶がフラッシュバックしていく。
僕は..穹を連れ戻しに来て....
ここで湖に佇む穹を見つけ..穹はそのまま..
止めようとした僕も湖に入って..揉み合いになって..
そこで、僕は溺れて..
穹と一緒に....
....！！
最後に残っていた記憶に、慄然とした。
僕はあの時、穹を..道連れにしよう、と....
穹っ！
反射的に起き上がろうとした僕を、穹が制した。
動かないで..
え....
..そのまま、じっとしてて....
穹がまっすぐ、僕の目を見つめてくる。
涙で潤んでいるけれども、透き通った、曇りのない瞳。
もっと静かにしてないと..ハル、溺れてたのに..
でも..僕は....
そんな落ち着いていられるような気分じゃ、ない。
僕は、穹を..水の中で..
一緒に....
....
思い出そうとするだけで、心が凍りつきそうだった。
僕はなんて..なんてことを、しようとしていたんだ..
穹を....殺そうと、するなんて。
う..あぁぁ..穹っ..僕は....
手が..体中が、震えだす。
恐怖と、絶望で。
僕が楽になりたいだけだったのに..そこへ、穹を巻き込もうとした。
辛さから逃げ出すのに、理由を付けたくて。
怖さを紛らわせる..道連れが、欲しくて。
..うぐ..ぐあぁぁぁ....
自己嫌悪..そんなレベルじゃない。
心を掻きむしれるのなら、今、僕は自分の心をズタズタにしているだろう。
僕は、なぜ..生きてるんだ..
醜い本性をさらけ出して..のうのうと、生きている...
自分の思いも、穹の想いも、全て捨て..逃げるという最後の選択をしてまで..
穹..僕は....っ。
目の前の穹の顔を、まっすぐ見られなかった。
こんな僕をまっすぐ見つめる、穹を。
けれども、穹は目を逸らした僕の顔に手を添え..再び見つめてきた。
ハルのせいじゃない..
..私が..ハルを..追い詰めたから....
え..
ハルは..私の希望にいつも応えてくれて..
私の想いも、受け止めてくれた...
わがままばっかり言っても、ハルはちゃんと聞いてくれた。
だから、私が..ハルをずっと、苦しめてた。
そんな私なのに..ハルは最後まで..
ごめんなさい..ハル..
穹..
..なんで、穹が謝っているんだ。
本当なら、僕が..謝りつくしてもまだ足りないくらいに、謝らなくてはいけないのに。
いや..謝って、許されるようなことじゃないというのに。
あの時、溺れた僕の頭の中に浮かんだのは..
楽になりたい..解放されたい。
全てから逃げたいという..卑怯極まりない思いだった。
違う..僕は、お前を..お前も..
殺そうとした。
そう続けようとした言葉は、穹に遮られた。
ううん..私が、ハルを殺そうとしてた。
え..？
穹が、僕を？
また..降り始めの雨のように、涙が落ちてくる。
ハルは、私を、こんなところまで来てた私を見つけて..
泳げないのに、湖から必死に私を連れ戻そうとして..
そのせいで..ハルは、死んじゃうところだった...
私..パパとママだけじゃなくて..ハルまで..
ハルまで、殺そうとした..
....
穹は..穹も、僕と似てないけど、似たようなことを..考えていた。
自分の分身を、殺しそうになっていた..と。
でも。
穹..それは、違う..
え..？
..穹が..僕を、助けてくれた。
こんな僕を..助けて..
バカなことを..
..ほっといてもよかったんだ..僕のことなんか。
そうすれば、全ての元凶が消えるだけで..
バカっ！！
穹が声を張り上げて、僕の胸を叩く。
バカッ！　バカッ！！　何でそんなこと言うの！？
罵る声に合わせ、二度、三度と軽い衝撃が胸を衝く。
..僕が..僕が最低だったんだ！！
穹のことを愛してると..穹のことをわかっていると言っておきながら、穹を殺そうとした！
自分のために全てを捨てようとして..穹まで巻き込もうとした！
一番、卑怯な幕の引き方を..しようとした。
..そんな僕が助かって..お前に..どんな顔をすれば、 いい..？
会わせる顔がないとは..本当にこのことだ。
もう..これ以上、僕が生きる資格なんて..ない。
生き延びても..もう、僕は穹に対して何も出来ない。
しちゃいけないし..したらいけない。
それだけのことを、僕はしたんだ。
だから....
僕は..死んだ方がいいんだ..
何もかも、どうでもよくなるような..諦観。
...違う。
違うもんか..僕は...
大事なものを、全て裏切った僕は..
違う..違う！
穹..？
落ちてくる涙が弾けるのとは裏腹な、穹の強い声。
だって..ハルは、私に..
“助けて”って言った....
..え....
助け、て..？
..ハルが溺れて、私を掴んだとき....
私の耳元で..消え入るような声だったけど..
確かに、言ったもの..
....そんな。
僕が..そんなことを？
助けて..なんて、言うはずが..ない..
楽になりたいからこそ..僕は、穹と一緒に逝こうと考えたのに。
助からないことで、全てから..助かろうとしたのに。
最後の最後に..僕は、助けてって..
穹に..すがったって、いうのか..？
あれが、ハルの..本当の気持ちだったんだね..
ハルが、どんなに苦しみを抱えてたのか..流れ込んで来た。
ハルは..一回も弱音を吐かなかった。
私に、助けてって言わなかった...
何でも自分で背負って..潰れそうになっても笑っていて..
そんなハルを..私は..最後まで自分の気持ちばかり言って苦しめてた。
自分を追い込んで..本当にハルを追い詰めてたのは、私だったって..
..そんなこと..ない...
でも..ハルが助けてって言ってくれたから..
私も..助かったの..
え..？
こんな私を..ハルがまだ、必要としてくれてるって。
私を必要としてくれるハルのために..私の命は取っておかなきゃいけないって。
だから、ハルは..私を救ってくれたの..
..そんな....
そんな価値が、僕に..あるというのか？
全て、自分に都合のいいようにしようとした卑怯者なのに..
その挙句に..都合よく助かりたいなんて、無様にすがろうとした大バカ野郎なのに..
ハルは、生きなきゃいけないの..
もちろん、私も..
穹..
生きなきゃ、いけない。
その言葉を、僕は噛み締めた。
..そう、だよな..
ハル..
生きなきゃ、いけない。 僕自身のために、穹のために..でも。
穹は..許して、くれるのか？
どんな理由であろうと、穹を殺そうとした僕は..それだけは聞かなくてはならない。
許されざる行為を、したのだから。
..バカ。
けれど..穹の答えは、いつもの..僕への文句と同じで。
え..
最初から、許すも何も..ないのに。
そう言った穹の目から..涙が流れ落ちてくる。
....
そうか..そうだよ、な。
許す、許さないなんて問題じゃ..なかったんだ。
ちょっと道を見誤って、すれ違っていた、だけ。
もう一度、ちゃんと道を見据えて..一緒に行けばいいんだ。
でも、ハル..
ふと、穹の表情が曇った。
..なに？
一つだけ、聞いて..いい？
..うん、いいよ。
拒否したわけじゃないのに、穹の表情が余計に厳しくなった。
何を、聞こうとしてるんだろう..
..ハルの、気持ちは..今、どうなの..？
弱々しく紡ぎ出された声。
お願い..聞かせて..
穹が、不安げに僕を見つめる。
....
厳しくなったわけが、わかった。
穹は、全ての元凶になったそれを..敢えてまた聞こうとしていた。
でもそれは..聞いておかなければ、言っておかなければいけないことだった。
同じ過ちを、繰り返さないために。
..ハル....
穹の目の中に、僕が映っている。
きっと、僕の目にも..穹が映っているのだろう。
心の中で、問いかける必要もなかった。
僕は..目の前にいる、ただ一人の妹が愛しかった。
誰にも邪魔されたくない..穹への想い。
これだけのことがあって..それに、変わりはなかった。
だから、正直に口にした。
..好きだよ、穹。
..えっ..あ..
穹の顔が、信じられないという表情になる。
今だから、ちゃんと言える.. ずっと...これからも、僕と一緒に居てくれる？
..あ、当たり前のこと..聞かないで...
はは..そうか..
それだけで、満たされる心。
..バカっ....
穹が、僕の上へ崩れ落ちてきたから..そっと、抱きしめた。
目の前に、穹の顔が迫ってきて..
穹は、そっと目を閉じた。
