んっ...ちゅっ...ん.....
ハル...もう離さない...んっ..ちゅ..
穹は僕の上に覆い被さり、何度も優しくキスをしてきた。
ハルの身体..冷たい..大丈夫？
走り回って熱かったから..湖の水が冷たくて気持ちよかったんだけど..浸かりすぎたかな..
...バカ..んっ..ちゅっ..
暖めてあげる...ハル...
えっ..あ..穹...
シャツがめくり上げられ、ズボンのベルトが外されて、ファスナーが降ろされる。
そ、穹...
くしゅっ...
お前も濡れるじゃないか...
...だから、ハル..二人であったまろ？　んっ...
穹はキスで僕の口をふさぎながら、トランクスから僕のモノを取り出す。
っく..冷たいよ...穹の手..
ヒヤッとした感覚に僕の腰が一瞬引ける。
大丈夫..これから暖かくしていってあげる...
僕のモノはこすこすと上下に優しく擦りあげられ、だんだんと血流が良くなっていくかのように、むくむくと起き上がっていく。
ほらっ..元気になった..
そ、穹..
もっとだよ..もっと..してあげる...んっ..
穹はゆっくりブラウスのボタンを外して前をはだけ、ブラの フロントホックをずらして、胸を出した。
そして、僕の股間にそそり立つモノに、小さな乳房を擦りつけた。
んっ..あはっ..ハルのおちんちん..熱くなってる..
ぴくぴくしてて、可愛い...んっ..んっ...
穹が僕の上で動く度に、肌の温もりが伝わってきた。
僕のモノを両方の乳房で挟めるほど、穹のおっぱいは大きくない。
でも、片方の乳房を掴んで寄せ、僕のモノと一緒に包み込むように擦り上げられると気持ちよかった。
んっ..ふっ..ど、どう..上手くできてる？
あっ..うん..気持ち..いい..
よかった..私..おっぱい無いから、気持ちよくないかと 思った。
ううん..柔らかくて..そして暖かい..
ふふっ..ハル..もっとしてあげる..んっ..んっ..
穹は亀頭の方を軽く掴んで自分の胸に擦りつけてくる。
亀頭が弾力がある乳房を押すと、ふにっと形を変えて面白い。そして、乳首と裏スジが擦れるとゾクッとした。
んっ..ちゅぶっ.んっ..痛くない？　ちょっと濡らすね.
穹は僕の亀頭をアイスを舐めるかのように、舌先でねぶる。
そして、たっぷりと唾液をまぶしながら、何度もくわえて唇でしごいてくる。
んっ..ちゅっ..ちろっ..んぶっ..ちゅっ...
あ..ハルも濡れてるね..ふふっ...
穹は僕の先っぽから出てきた先走り汁を舌で絡め取って、亀頭全体にまぶすように塗りたくる。
んぶっ..んっ..ちゅっ..んっ！　んっ！　んはぁ..
んっ..こんな感じかな..ちゅ..んっ..
穹は僕のモノで、自分の乳輪に添って円を描くように擦る。
乳首はいつの間にか固くなっていて、それと亀頭がこすこすと擦れると、腰に電気が走ったみたいにぞわぞわする。
んふっ..んっ..あっ.これ..気持ちいいかも..んっ.
乳首と、おちんちんの先っぽがこすれると、変な気分..
あっ..んっ..先っぽから出たお汁が..ヌルヌルしてる.
んっ..おっぱい出たみたい..あっ..はぁはぁ..
私の乳首..とろとろだよ..んっ..あっ..あぅっ..
竿の部分をしごきながら、さらに乳首を擦り続ける穹。
握った手が冷たくて気持ちいいぐらい、僕のモノは熱く勃起をしている。
さっきまで冷えていた身体が腰の辺りからじわじわと熱くなっていく。穹は夢中で僕のモノを愛撫しながら、額にうっすらと汗を浮かべていた。
ハルっ..んっ..ちゅっ..寒くない？
だんだん、暖まってきてるよ...
そう..よかった...ちゅ..ちゅぶっ..
穹はまた僕のモノを口にくわえて、唇をすぼめてゴシゴシと亀頭を愛撫してくる。
穹はフェラをしながら、自分の乳首を摘んでくりくりと回すようにいじった。
んぷっ..はぁはぁ..痛かったら言ってね..んっ..
もっと濡らしてあげるから..んっ..ちゅぶちゅぶ..
んふーっ..んっ..んっ..ハルのおちんちん..熱い.. まるでヤケドしてるみたい..ん..あふっ..
んちゅぅぅっ..んっ..れれろれっ..ちゅぶっ..
穹は、先っぽの方を舌で舐め上げたり、胸にゴシゴシと擦りつけたりと、刺激を強めてくる。
先走り液と唾液でべとべとになった胸と僕のモノが擦れ合う度に、ぬちゃぬちゃといやらしい音が立って興奮する。
うぅっ..穹..す、凄いよ..んっ..
ふふっ..ハルのここ、ぴくんぴくんって跳ねて可愛い..
出したいの..？　でもまだダメ..もうちょっと我慢して.
私がいっぱい気持ちよくしてあげるね。
私のこと一番大事にしてくれるハルを..
んっ..んっ！　んっんっ..ああっ..んっ..んぅっ..
んちゅ..んぶっ..んっ、んぅぅっ..んちゅーっ..
んぷ..はぁはぁはぁ..身体が熱くなってきちゃった..
二人だから..お互いを暖め合えるんだね..
でも私は..この温もりを手放そうとしてた..
僕だって..穹と二人で消えようって思った..
こんなに暖かいのに..何度も確かめ合ったのに..ね？
ああ..大切なものなのに..
ハル..もっと感じさせて..あなたの温もり..
穹..んっ...
僕らはしっかりと抱き合う。
冷え切った身体を温め合えるのは、お互いしかいない。
それをもう..失いたくない。
冷え切った身体を寄せて、改めて思い知る.お互いの存在を。
取り戻したい..この心地よさを..
愛する人...穹を...
んっ..ハル..混じり合おっ？　二人で身体も気持ちも..
うん...
んっ..ちゅっ...
抱き合っていたときも、僕のモノは萎えることもなくそそり立ち続け、ぐいぐいと穹のお腹を押していた。
元気だね..ふふっ..ちゅっ..んちゅっ..んっ..
いっぱい出してね..んっ..れろっ..ちゅぷっ..
口と胸で、たくさん愛してあげるから..んっ..あふっ..
両手で包み込むように僕のモノは穹の胸に抱かれて、乳房や乳首に優しく擦りつけられる。
あっ..はっ..んっ..んっ！　んっ！　ハルのおちんちんビクビクしてる..もう..出ちゃうの？
うっ..うん..くっ..あぁ、そ、そこは..
ふふっ..んちゅっ..ちゅぶ..ぴちゃぴちゃ..んっ..
ここから..んちゅ..精液がいっぱい出てくるんだよね..
んふ..ちゅぷっ.ちゅうっ..んっ..はぁはぁ..
穹は僕の竿の部分をしゅっしゅっとしごきながら、亀頭をくわえて舌で転がしたり、尿道をつんつんと突っついてくる。
ハル..先っぽを.こうはれると..きもひいい？　んちゅ.
んふっ..舌でほじってあげる..ふふっ、くすぐったい？
んっ..ちゅぶっ..ん～..れろっ..ぴちゃ..
んっ.ちゅっ..あ..出てきたかも..味が変わってきた.
んっちゅ..ハル..イっていいよ..んっ..ちゅっ..
全部..受け止めてあげるから..んっ..ちゅっ....
うぁっ..んくっ..そ、そんなに激しくされたら..
いいよっ..もう我慢しなくてもいいから..んっ.出して.
うっ..くっ..あぁっ..
んっ..んぅっ..んっ..もう我慢できないんだね..
んふっ.んっ.ああっ、あっ..ハルが切なそうな顔してる.
イって..ハル..可愛い顔.もっと見せて..
んっ..ちゅっ..ちゅぶ、ちゅぶっ..んちゅぅぅっ..
んふっ..んぅっ..ちゅ..ちゅ..
あぁ..穹っ..僕..
いいよ..出して..いっぱい..んっ..んちゅぅっ..
穹は胸で包み込むように、強く僕のモノを擦り上げる。
そして、胸の隙間からせり上がってくる亀頭を舌で舐め上げてよだれでべとべとにする。
んっ..んふっ..あふっ..あっ、あっ..ハルぅぅ！！
ハルっ..きてっ..んっ..んっ..んぅぅっ！！
私の胸で..イって..んっ、んふっ..あぁぁっ..
そ、穹..んくっ..あぁっ..！！
んちゅっ..んっ、んふっ..ちゅぶっ..ちゅっ..
んっ、んぅぅっ..はぁはぁはぁっ..んっ..ちゅっ..
んくっ..んっんくっんっんっ！！　んはぁぁぁぁっ！！
っ！！！
あっ..あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
んっ..あっ..あぁっ..んっ..出てる..ハルの精子.
はぁはぁはぁ..んっ..あぁ..んぅぅ..
ぴゅっぴゅっと勢いよく僕の精子が飛び出す。
僕の腰は射精しながら勝手に動き、白い液がどくどくと 尿道から溢れるように出てくる。
それをこぼさないように、穹がくわえて飲み込む。
..あふっ..んっ..コクコクッ..んふーっ..あぁ..
コクっ...美味しい..ハルの精子の味..はぁはぁ..
..いっぱい出してくれて..嬉しい...んっ..
ちゅっ..んふっ..れろっ..ぴちゃ..んふーっ..
まだ出るの？　んふふっ..気持ちかったんだね..
ちゅっ..んっ..コク..コクっ..んっ..
ん..はぁぁぁ...
肩で息をして、穹がとろんとした目で僕を見る。
穹..
もう一度穹を力いっぱい抱きしめる。
んっ..あっ..ハル..痛い..
ゴメン....穹..んっ..
ハル..好き...んっ..ちゅっ..
僕らはぎゅっと抱き合い、ただ静かに唇を重ね続けた。
温もりを感じ合い、お互いの胸の鼓動を聞くと安らいだ気分になる。
なぜだかはよくわからないけど..昔から安心する音..
それは母さんのお腹の中にいたときから、聞いてきた鼓動だからかもしれない。
穹..ちゅっ..んっ..
唇だけじゃなく、頬や首筋にもキスをしていく。
ほのかな香りが鼻をくすぐる。穹の香りは甘く、赤ん坊を イメージさせるような無垢な匂いだった。
それが愛おしく、僕は穹の身体にもキスをした。
んっ..ハル...いっぱいキスして..
うん...
..ん..んふっ..ちゅっ..んっ..
穹..今度は僕が..
うん...来て...ハル...
穹は僕の胸に手を突いて、身体をまたぐように立ち上がる。
んっしょ..んっ.....
穹は左右のスカートをまくり上げると、ゆっくりとショーツの紐をほどいていく。
そしてショーツをずらすと、また僕の膝の上に腰を下ろす。
..あれ..穹...が上？
溺れかけて体力を消耗してる僕に気を遣ったのか、穹は起き上がろうとしたのを優しく止める。
うん..私が上...いいでしょ？
..わかった。
ハルのおちんちん..もう大丈夫？
穹が、射精して少し萎えた状態の僕のモノを掴んで擦ると、むくむくとまたふくれあがっていく。
あっ..うっ..そんなに強く擦られたら..
すぐ出しちゃ嫌..んっ..あ、固くなってきた..
入れるね..ハルの...
うん..
穹はスカートをまくり上げて、僕に股間の部分を見せる。
自分の指で、スジの部分を広げて膣の入り口に、僕のモノをあてる。
んっ..うぅっ..あっ..はぁぁぁぁっ...
あっ..入ってくる..ハルが..んぅっ..っ..
ゆっくりと腰を下ろされて、ずぶずぶと穹の中に飲み込まれていく僕のモノ。
抵抗も少なく、膣内は濡れていて、穹も痛みを訴えなかった。
う.うんっ..入った...
ハル..んっ..んふっ..み、見てっ.. 繋がってるよっ..んぅぅっ..私たち..身体も..心も.
穹はスカートをめくって、僕らが繋がっているところを見せてきた。
少し恥ずかしいのか、頬を真っ赤に染めながらも嬉しそうな顔を浮かべる。
僕のモノを根本まで飲み込んだ穹の膣。 動かなくても軽く締め付けてきて、微かに刺激をしてくる。
僕も穹と繋がったことに、身体が静かに震えていた。
今まで、僕らは何度か身体を重ねてきた。
昔から秘めてきた想いが通じた嬉しさで、舞い上がり、本当に気持ちまで通じたと思っていた。
でも..それは違った。身体を重ねたことで、いっときの幸せを感じはしたけど、その熱が冷めると僕は不安に駆られた。
罪悪感..モラル..人の目..色んなものが僕を惑わせた。
そして、それは穹に対する想いまで揺るがせた..
でも..やっと今..僕らは本当に繋がったんだと思えた。
失いたくない..共に関係を終わらせて、消え去ろうと思っても、僕が穹を、穹が僕を想う気持ちまでは殺せなかった。
その思いの深さに、お互い気づけたから..今がある。
もう迷わない..
穹がこっちを見て微笑む。僕の気持ちもまた穹と一緒だと言うことが、わかってるから。
この愛おしい存在を、僕はもう..離さない。
穹..んっ..動くよ...
うん..いいよ..ハルを感じさせて..心に響くぐらい..
穹の腰を掴み、引き寄せるように何度も動かしていく。
んっ..あっ..ふっ、深い所までっ..あ、当たってるっ.
ハルが.ハルのおちんちんが..私の奥にまで届いてるよぅ.
あんっ..あっ..はぁっ..んっ、んっぅぅっ、ああっ！
引き寄せた穹の腰に合わせて、僕のモノで膣をえぐるように突き上げていく。
ずんずんと奥まで飲み込まれた先っぽが、子宮に当たってる。
んぐっ..んっ..あっ..はっ..あぁっ..痺れるっ..
んっ..あはぁっ..痺れちゃう..奥が突かれる度に..
あはぁっ..んっ..んっ！　あぁんっ.ハル..ハルぅっ.
はぁはぁはぁっ..んっ！　んうっ..あっ、あっあぁっ..
..わっ、私の中で.ハルのおちんちん、暴れてるみたい..
んっ、んぅっ！　あぁっ..あっ、あはぁ～っ..んくっ..
いっぱい、私の中が擦られてるのぉ.前も後ろも..んぅっ.
突き入れる度に、じゅぶりと愛液の飛沫が飛び、僕のお腹を濡らす。
穹は感じながらも懸命に膣を締めてきて、僕のモノを刺激してくる。
負けじと、僕はかき回すように突き上げて、引き抜くときにもカリ首で膣壁をごりごりと擦った。
んふーっ..んっ、あはぁっ..あっ..ハル凄いよ..
凄く感じてるよ..ハルを..んっ..あっ..はぁはぁ..
口元に手をやって恥ずかしそうにする穹。
でも、腰を回すように動かし、僕を刺激して自分も快感をむさぼるのをやめようとしない。
んっ..あっ、あっ！　あぁっ..んっ.ハルも気持ちいい？
うん..んっ..くっ..気を抜いたら、すぐイっちゃいそうだよ.
あぁっ..あんっ..あぁ..わ.私も..んぅぅんっ..
んっ..腰が.勝手に動いちゃ..んぁぁっ..はぁはぁっ.
軽く跳ねるように動いて、僕のモノを受け入れる穹は、自分の両手で小さな胸を揉み始める。
あぁっ..んっ..あっ..乳首..固くなってるぅ...
下から手を伸ばして、小さな胸を包むように揉んでやる。
んぅっ..あっ..くっ..やだ..ハル..摘まないでぇ！
ひっ..あぁっ..んぐっ..あっ、ああああっ..んっ！！
そして両方の乳首を摘んできゅうぅっと、引っ張る。
ひうぅっ！！　あぁんっ..ハルぅ..そんなに乳首引っ張らないでぇぇ..あっ..んぅっ..
そ、そんなにされたら、ああっ.んくっ.乳首とれちゃうっ.
んぁぁぁっ！！　ひっ..し、痺れちゃう..乳首ぎゅーって摘まれたらぁ..
あぁっ！　　はぁはぁはぁっ..んっ..んぁぁぁっ！
穹がビクビクっと仰け反った瞬間、僕のモノが抜けて、膣から愛液がびゅっびゅっと、吹き出してくる。
んぁぁぁっ..あぁぁぁっ.あぁーっ！！　でっ、出てるぅ...私のあそこから..んくっ..
くっ..あっ.あぁぁっ..おっ、お漏らししちゃった？
エッチなお漏らしだね..気持ちよかった？
ば..バカっ..ハルが強引にするから..んっ..あぁぁ.
ああっ..ダメっ..まだ、そこ敏感なのにぃ、おちんちん入れないでぇぇ！
もっと乱れてもいいよ..気にすること無いじゃない？　僕と穹しか居ないんだから。
そ、そうだけど.あぁぁん！　あぅぅっ..んっ、んふーっ.
ひっ..んぐぅぅっ..も、もぅっ..は、ハルぅ..
僕の上で、ぴくぴくと身もだえる穹。乳首を刺激したせいで軽くイったのかもしれない。
もっと感じて..いっぱい受け止めて..そして.僕にその顔を見せて..
..ハル...うん..いいよ..もっとして..
あぁぁっ..んっ..あっ！　あぁっ！　あはぁっ..んっ！
んっ、んぅっ..い、いいよハルっ..んっ！　ああっ！
気持ちいい..ハルも感じてる？　あっ..んっ.んぅぅっ！
お腹の上で、前後に腰を振る穹。むさぼるように根本まで僕のモノを飲み込んでいく。
湿った陰毛同士も絡み合い、穹のクリトリスを刺激する。
んはぁっ.あっ..クリトリスに当たってる..あっ.んっ！
んぅぅんっ..あっ..はっ..は、腫れてる..んっ.. あぁっ！　ひっ..さ、触ったら..ひっ！　あぁっ！！
やっ..ハル触っちゃダメ..あっ..ダメ..おかしくなっちゃぅぅっ！
んぐぅぅ..んあぁぁぁっ！！！　ああぁっ、あはぁぁっ！！
一瞬大きく跳ねた穹はビクビクと痙攣したあと、 僕の上に倒れ込んできた。
そして、肩で大きく息をしながら、まだ余韻が残っているのか小刻みに震えている。
ひっ..凄いのぉ..ジンジンしてて..触ると身体中に電気が走ったみたいに..
はーっ..はーっ..あぁぁ...
涙をぽろぽろ流し、よだれが口元からたれている穹に 僕はキスをする。
んっ..ちゅっ..ハル..んっ..
僕らは舌を絡め合い、お互いの唾液を交換するかのように、 ねっとりとしたキスをする。
..穹..我慢しなくてイっていいよ？
ううん..ハルと一緒にイきたいの..だから..ハルも. もっと気持ちよくなって..
..うん..僕ももう少しだよ..
穹に少し腰を浮かせて、僕はブリッジをするように突き上げていく。
あんっ..あっ..んっ..ひっ..お、おしり..
そ、そんなに開かせたらぁっ..は、恥ずかしいよぅ.んっ！
んっ！　んぁっ！　あっ、ああっ！　はっはっ..あぁんっ！
おしりを掴んで膣の入り口が広がるようにぐにっと引っ張る。そして、小刻みに僕のモノで穹の膣を突いていく。
穹がビクビクと身体を反らせる度に、膣はぎゅっと締まって僕のモノをしごくようにうねっていた。
根本から精液を搾り取るように、奥から先っぽにとぞわぞわした刺激が僕を襲う。
でも、僕の上には穹が乗っているから、その衝撃的な快感に 腰も引けない。
くっ..んぅっ..はぁはぁはぁっ..
全身を快感の波が襲う。でも、僕は逃げられない。
んぐっぅ..あっ.ああっ！　んっ！　ハルもっ..ハルも もう..イク..？　あぁっ..はぁはぁはぁっ..
ああ..も、もう..僕も...
んっ..ああっ..いっ、一緒に..一緒に...
穹は、腰を思いっきり下ろしてきて、僕のモノを締め上げる。
..さ、最後まで..一緒に...
んぅぅっ..ああ..わかった..っ..
僕は穹の腰を抱き寄せて、深く密着できるように、ぐいぐいと自分の方に引っ張る。
あっ、ああっ..んっ..ハル..あぁんっ..はっはっ..
お、奥まで届いてるよっ..ハルのおちんちん..んっ..
んっ..子宮の入り口が.あぁっ.ひっ..んぐっ..こじ開けられそ.んぅぅっ..あっ..あぁっ..
んっ、んっ！　あぁっ..あっ、あぁんっ！　あっ！！
僕はイきそうなのを我慢しながら、思いっきり穹を突き上げまくった。
穹は涙を流しながら、それ受け止めてくれる。
僕らは今、心から一つになろうとしている。
溶けて混ざり合い、もう二度と離れることが無いように。
んっ！　んぅぅっ！　あっ、ああんっ..は、ハルッ！！
いっ..イっちゃうっっ..ん、んふぅっ..んぅぅっ！
そっ..穹っ..
快感の波が全身を翻弄して、力が抜けそうになる。
こ、この瞬間を..ハルと一緒に感じることが出来て.. ..んぅぅっ..あぁぁっ..！！
よかったよ..あぁぁんっ..あっ、ああっ..あぁーん！！
そ、穹っ！　ぐぅぅっ..
んぐっ.あっ.ハルっ..いくっ..いくっ、イクぅぅっ！！
んぐっ..はぁはぁっ..あっ、ああっ！！　んぁぁぁっ！
あぁっ..あっ、あっ、あぁぁ..もうっ..あはぁっっ..
んぅっ..あっ..あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
いっ..イクぅぅぅぅ...あっ、あぁ～ん..あっ..
あっ..ああああ..熱い..お、奥に..あっ..んっ.
出てるぅ..精液がいっぱい..はぁはぁはぁ..んっ.あ.
とくとくと、まだ射精しているかのように僕のモノが震えている。
穹は大事そうに自分のお腹を押さえて微笑む。
暖かい..私の中が..はぁはぁ..んっ..
んぅっ...あぁぁ....ぅぅ..
穹..
僕はイった瞬間全身が震えて、何も考えられなくなるほど頭が真っ白になった。
でもその時..僕は意識が飛ぶ前に手を伸ばして穹を抱きしめた。
..ハル..ちゅっ...
んっ...
..最後にぎゅって抱きしめてくれて嬉しかった。
最後の一瞬まで、ずっと一緒なんだって..言ってくれたみたいで..
頭が真っ白になったとき、穹が消えちゃわないかって.怖かったから。
...ハル...
でも..穹はココにいる..ずっと僕の腕の中に。
今はそれが嬉しいよ..
ハル..私も..
僕は穹を抱き寄せた。
温もりが..香りが..甘い吐息が、そして穹の体重が僕にかかる。
これからの僕は、これ以上のものを受け止めていく。
でも、もう苦しくない..
分かち合う絆を僕らは手に入れたんだから。
