まとわりつくような朝霧が、だんだんとぼやけてくる。
黎明の光が射し込み始め、乳白色の世界が、赤みを帯びてく る。
霧が動き、木々や草が姿を現し..空が見え始めてきた。
夜の間、止まっていた世界が動き出す..そんな感覚。
ふう....
夜露で濡れた草が、足を湿らせていく。
そのおかげで滑りそうになる足を踏ん張り、一歩ずつ踏みしめて..坂を降りていく。
..あいたっ...
..ん？　大丈夫か？
張り出した小枝を避けたつもりが..穹には当たってしまったようだ。
もう..もっとちゃんと歩いて..！
後ろから僕の頭を小突く穹。
はは..ごめんな..
僕は、穹を背負いながら坂を降りていた。
靴も履かずに失踪していた穹の足は、当然のように傷だらけ で..
裸足で歩かせるには厳しい山道と、穹のリクエストもあって、おんぶすることになった。
とはいっても登るのに一苦労した山道は、当然のように下るのも一苦労で..
二人して転げ落ちないよう、細心の注意を払いながらの下山になった。
でも、亀の歩みのような遅さでも..背中の温もりのせいか、不思議と疲れなかった。
それにしても..朝か..
天女目と別れてから、一夜が明けて..
そういえば、みんなは..どうしたんだろう。
穹からのメールが来たとはいえ、あの時点ではどこにいるかもわかっていなかった。
あの後、天女目がみんなに..何か伝えたんだろうか。
そうだ、メール..
穹..携帯、どうした？
え..あるけど、濡れちゃったから..
..そっか..そうだよな..
湖に浸かった僕たちの携帯が、使えるわけもなかった。
下山するまで、連絡は出来ないか..仕方がない。
もし、ずっと一晩中探し回っていたりしたら..申し訳が立たないな..
でも、今は二人無事に帰ることが何より大切だ.. みんなには、その後で怒られればいい。
ねぇ....
..ん、なに？
....重くない？
...重いよ。
っ..お、降りた方が良い？
はは..そんなの、気にするなよ。
背中で少しあたふたする穹の動きが面白かった。
確かに、この急な坂を背負って降りるのは一苦労だけれども.
このくらいのこと、この先に僕たちを待つものに比べれば何と言うことはない。
重くても、苦しくても..僕は穹を、支え続ける。
そう決めたのだから。
ねぇ..ハル...
ん？　まだ何かあるのか？
肩に掛かった穹の指が、ぎゅっと食い込んできた。
..これから、どう..するの？
....
..これから、か。
まあ、まずは..みんなに謝りに行かないとな。
穹も、ちゃんと謝るんだぞ？
うん..そ、そうじゃなくて....
..わかってるよ。
どう、するの？
....
不安そうな穹の声。
気持ちを確かめ合ったとはいえ..それとどう生きていくかはまた別の話だ。
けれども..僕は、心に決めていた。
僕たちのことを、みんなに..話すよ。
えっ..
穹を捜している時に..そう決めたんだ。
で、でも..
ここから..このことから逃げたところで、きっと何も変わりやしないんだ。
どこか別の場所に引っ越しても..そこで同じことが繰り返される。
....
だから、僕はもう逃げない..穹からも、みんなからも。
ハル..
穹を、負ぶい直す。
あのさ、穹..
..？
穹がいなくなった時に..奈緒ちゃんが励ましてくれたんだ。
それから委員長も..穹のことをものすごく心配してた。
自分のせいで、穹がいなくなったって..
..委員長、が..
うん。僕たちのことを知った上で..泣いてて..
....
他にもさ、亮平や天女目も当たり前のように捜すのを手伝ってくれてて..
そんなみんなに、全てを理解してもらおうとは思わないけど.これ以上誤魔化していくことは..できないよ。
..うん....
穹がきゅっと抱きついてくる。
でも..もし、受け容れてもらえなかったら..
その時は、その時だよ。
そうなったら..穹と二人、どこかに旅立とう。
逃げるのではなく、二人で生きるために。
でも、きっと..僕たちの気持ちを正直に打ち明ければ、 何とかなるって思ってる。
根拠なんてないけれども..
..そう？
うん..きっと。
僕は信じていた。
本当のことを打ち明けて、奈緒ちゃんと委員長がわかってくれたように。
両親を失ってやってきたこの町が、僕たちを受け入れてくれたように。
きっと、みんなも..わかってくれる。
あ..町が..
ほんとだ..
霧が晴れた先に、朝焼けに彩られた田畑が見えた。
ここまで来れば、神社も近いだろう。
..綺麗....
..こんな景色もあったんだな..
初めて見る、この町の違った一面。
知っているつもりのところでも、こんなに違って見える.. 今こうしていなければ、わからなかったこと..
だから、僕たちも..正直に、伝えていこう。
そして..見つけていこう、生きる道を。
こうして、穹と二人..寄り添いながら。
いつまでも...
