..............
どうした？　んな、切なそうな顔して。
別に..ただ、はるちゃんの、家見てただけよ。
寂しいモンだよな..主の居ない家ってヤツは。
そうね...
..さて..学校に遅れちゃう..
行くかぁ...ん？　あれ？　委員長...どした？
あっ..いえ..た、ただ通りかかっただけです..
ふーん..委員長も気になったのか？　悠の家..
えっ？　あ..はい...正直に言いますと...
そっか...
いっ、行きましょう！　のんびりしてたら遅刻しちゃいます！
..相変わらず、無理してんなー。
倉永さんらしいかな、そういうところ。
...お前も、また昔みたいにふさぎ込むなよ？
悠が居ないからって、死ぬわけでもあるまいし。
っ...余計なお世話よ。 ...でも..ありがと。
アンタも寂しい？　連む相手が居なくなって。
男の友情は、居ない時にこそ発揮されるんだよ。
ふ～ん..なんかそういうの、羨ましいなぁ。
ほらっ、行こうぜ？　遅刻したら、委員長にまたどやされちまう。
うん。
.............
....はるちゃん.....
んうぅぅっ.....
伸びをして見上げると、綺麗な青空が広がっていた。 どこに居ても空は同じ色だとばかり思っていたのに、青の色が深く、奥木染とは違って見える。
他にも、空気の匂い、草木の緑、大地の色も全然違う。
今まで見上げていた空との違いに、僕は改めて遠くに来たことを感じた。
土地柄か、湿度が低いみたいで、汗をかいてもすぐに乾いてしまい、快適で過ごしやすい。
穹..そろそろいいか？
....疲れた。
目的地まで、だいぶあるんだぞ？　今から疲れてたら、今日中に着かないぞ？
ほんっとに、田舎なんだから...
奥木染といい勝負じゃないかな？
向こうの方が、まだ都会だった。ここ、道路舗装してない..
そうだよなぁ...ここは、車も滅多に通らないし..ホント世界が違うね...
....何でこんな所に来ようって思ったの？
父さん達の、知り合いが居るからだよ。
...パパとママの知り合い？
うん、そうだよ。話しただろ？　聞いてなかったのか？
だって..また一人で勝手に決めてたから。
話したよ..あ、また、話半分にしか聞いてなかったな？
...........
.......まったく。
奈緒お姉ちゃーん！　こっちこっち！！
おまたせっ、ゴメンね購買がモロ混みで。
おせーぞっ、腹減って仕方がねーや。
とりあえず、食べながらお話ししましょうか。
..わっ、私も居ていいんですか？
いいのよっ。
遠慮すんなって、委員長。
ええ、みんなに伝えて欲しいという事ですから。
..そうですか....
ほらっ、みんな食べよっ？　いただきまーす！
そうね..いだきます。
いっ、いただきます...
食べながらでいいので、聞いてください。 昨夜、私の所に春日野君からメールが届きました。
二人とも元気でやってるみたいですよ。
そっか..俺も携帯持とうかな..そしたら、アイツと いつでもメールできるんだよな..
私も...
あたしの携帯、メール機能がないんだよね。
そりゃ、家電話の子機だからな。
それで、内容なんですけど..みんなで回し読みします？
ん～...渚さん、悪いけど、読んでもらえる？
委員長、読んでみるか？
えっ..わっ、私がですか？　うっ..い、いえ..すみません、渚さんお願いします。
わかりました..それじゃあ...コホン...
『みんな元気ですか？　突然居なくなってゴメン。なにぶん急なことだったから。』
『僕と穹は今、北欧のちっちゃな国にいます。父さんと母さんの知り合いがいて、そこに向かってる途中です。』
『日本を離れるなんて、思ってもみなかったけど、いざ海外に飛び出すと、大変なことばかりで、奥木染に引っ越してきた以上に苦労の連続かも。』
ふふっ、はるちゃんらしいな...
『こっちは、涼しくてちょっと肌寒いですが、湿度も低くて過ごしやすいです。ただ、凄い田舎だから、携帯の電波が届いてなくて、なかなかメールを送れないのも不便だなー。』
『だから、あんまり近況とか送れないけど、元気でやってるから心配しないでね。穹がネットできないって、さっきから怒ってるけど。』
穹ちゃんも、相変わらずだな...
っ.........
『向かってる所の人は、父さんと母さんが仕事でお世話になった人で、とても親切で日本が大好きな人らしい。』
『だから、お土産で日本っぽい物を買っていけばよかった かなって、今更だけど後悔してる。』
いよし！　今から醤油とか、味噌とか送ってやるか！　悠達もそろそろ日本の味を寂しがってる頃だろうし。
生ものって、大丈夫なのかな？　それだったら、カップ麺とか乾麺の方がいいかもよ？
あー、だったらぁ、ジャパニーズ・じんじゃー！　のおみくじとか、破魔矢とか送ってあげたらどうかな？
おみくじは喜ばれるけど、破魔矢はなんか税関で止められそうだよな。
じゃ、熊手とか。交通安全のお守りとか！
それは向こうに行く前に、渡してあげたかったですね。
そだねー。
ほんっと、急だったしな...
っ..つ、続きはありますか？　メールの続き？
ええ..ありますよ。じゃあ、読みます..
『みんな、ゴメンね。色々騒がせてちゃんとお詫びも出来なくて。』
『でも、僕と穹のことなのに、みんな親身になって助けてくれた事は、一生忘れないから。』
『ありがとう、みんな。』
....春日野君....
アイツも、水くせーヤツだよな。
誰かと違ってね。
『また会える日まで、みんな元気でいてください。 ..春日野悠。』
うぅっ...春日野君..春日野君...
...倉永さん。
『ＰＳ．戻れるのはいつになるかちょっとわからないけど、おみやげのリクエストは聞いておきます。渚さん、悪いけど、みんなから聞いておいてください。』
えっ....
じゃ、俺は本場のソーセージだな！
あっ、じゃあ、あたしはチーズ！　それか、子ヤギの首にぶら下がってるちっちゃい鈴がいいなぁ！
高い物やかさばる物を頼んだら、春日野君が大変でしょ？
ん？　どうしたの倉永さん？
えっ..えっと、も、戻ってくるんですか？　春日野君？
うん、戻ってくるよー！　だって、今は旅行に行ってるだけだし。
りょっ、旅行！？
あれっ..言ってなかったっけ？　あいつ、いま旅行中。
はっ..初耳です！！　皆さん知ってたんですか？
あれっ..亮平、アンタ説明してなかったの？　同じクラスなのに！
いや、てっきり瑛が言ってるとばかり..
はれっ？　あー、カズちゃんが説明してるとばかりー..
きゅっ、急に私に振らないでよっ！！！
はっ..ははは...はぅぅぅっっ....
あっ、倉永さん..
わっ、私だけ..し、知らなかったんだ...皆さんも、なんか寂しそうにされてたから、てっきり..
ゴメンなさいね...でも...
なんだかんだ言って、アイツ戻ってこないかもしれねーって、ちょっと心配してたんだよ。
でも、今日のメール読んでもらって、安心した。はるちゃんは戻ってくるって事に。
..そう..でしたか...私だけじゃなかったんですね..
約一名、全然疑ってないヤツも、いたけどな。
えっ...
カズちゃんは、向こうの香水とかどうかな？
えっ..わ、私？　な、何でも良いわよ..そんな..
私は..そうねー、絵はがきとか、向こうのお菓子なんかも いいかも！！
お菓子ー！　いいねいいね！　クッキーとか、ビスケットもいいな！
どっちも、一緒でしょ！　ヨーロッパだと、ビスケットって言うはずよ。
ふふっ、ほらっ、倉永さんは？　なにかリクエストはないの？
えっ..私ですか？　わ、私は...
ペンダントとか、高いモンねだっちまえよ？　迷惑料に。
私は..無事に帰ってきてくれたら、それでいいです。
...来ないね...車。
...ハルは、ホント計画性がない...
だって、住所ココだって、メモに書いてあったのに...
こんな畑だらけの所に、住んでる人なんかいるの？
...いっ、いるから手紙が来たんじゃないかな？
僕は、ズボンのポケットから手紙を取り出して、もう一度確認した。
僕らは今、北欧の小さな国にいる。
父さん達の仕事で交流がある人が、僕らの事を人づてに聞いてこの国に招待してくれたのだ。
届いた手紙には飛行機のチケットまで入っていて、しかも期限が数日後って言うぐらい急なお誘いだった。
だから、みんなにもちゃんと説明をする間もなく、荷物をまとめて穹と飛行機に乗るハメになった。
学校も..必然的にサボることになってしまったけど..
急な海外旅行となったこの旅は困難を極めた。大都市は、 身振り手振りや旅行のガイドブックに載ってた簡単な会話文を駆使して、何とかなってた。
でも、こんな田舎町になると、なんか適当に調子を合わされてる感があって、本当にこっちの意図が通じているのかが全然わからなかった。
で、僕らはタクシーで、こんな畑の真ん中に降ろされたってわけだ。
あ、あの小屋に人はいるかな？　ちょっと見てこようかな..穹、ここで荷物番頼んでいいか？
............
車が通りかかったら、止めて乗せて貰えるように頼んで欲しいんだけど..
....えーっ...
じゃ、じゃあ穹があの小屋を見に行ってくれるのか？
嫌。
..頼むよ..少しは協力してくれよ？
ハルは、せっかち..
え？
せっかくの旅行なんだし、楽しめばいいのに。
..楽しむ？　でも..僕らがなかなか来ないのを心配してないかな？
大丈夫..さっきのタクシーの人も大ざっぱだったし、ここら辺の人も似たようなものだと思う..
だから、ちょっとぐらい寄り道しても平気..ココの時間は、日本と違うし..
..穹..
..ハル..一緒にいて..
折角、二人っきりなんだし。
ハルは私と一緒にいるのが嫌？
ううん、そんなことはないよ。
だったら、ここでぼーっとしててもいいでしょ？
ハルはいつも、何かする為に、すぐあちこちに行ってしまう.
たまには、なにもしないでずっと側に居てよ。
...ハルぐらい、私の膝で休ませてあげるから。
ねっ？
...うん。
僕は、穹が座り込んでいるスーツケースに寄り添った。
穹の手に僕の手を重ねると、優しく握り返される。
空を見上げると深い青が広がり、日本と違った力強さを感じさせる色だった。
蒼穹って言葉が似合うような大空。
なにもないだだっ広い場所にいる僕らも、その空に包まれた風景の一部になった。
どんな場所にいても、どんな時でも僕らの上に広がる空。
それは、決して断ち切れない繋がりのように思えた。
変わらず、ずっとそこにあり続ける空みたいに、僕も穹への想いをいつまでも強く持ち続けたい。
きっと出来る。
空のように、いつもお互いを身近に感じられる僕らなら。
