それじゃ、行ってくるよー？
..........
昨日の晩からずっと部屋からに引きこもってる穹に声を掛けるが、返事はなかった。
物音がしないってことは、夜更かしでもして、今は寝ているんだろうか？
穹は制服が出来るまで行きたくない..と、わがままを言って登校拒否をし続けている。
制服が届けば、ちゃんと学校に行ってくれるとは思うけど、最初からこんな調子だと、新しい学校に馴染めるか心配だ。
担任の先生には、体調がすぐれないから休んでいると説明してるけど、そろそろ仮病を続けるのも限界だろう。
おはよー！　はるちゃーん？
通学路の片隅にいた奈緒ちゃんが、手を振って僕を呼ぶ。
あ、おはよう、奈緒ちゃん。待ってくれたの？
うん、そろそろ来るんじゃないかなって思ってね。
おっす！　待ってたぜ、悠？
うわっ、何でアンタがいんのよ？
悠は俺のクラスメートだぞ？　あんまり馴れ馴れしくすんなよな？
あ、あははは..
はるちゃん、ホント気をつけてよ？　あんまりバカやってるとコイツと同類に見られるから。
へっ、男はな、バカカッコイイが一番モテんだよ。
あんた、バカしかないでしょ？
はるちゃんみたいに、モテるとこないじゃない？
なっ、なんだと！！　俺は悠より一年人生経験が長いんだ、 その深みがわかんねーとは、お前もチチばっかりだな。
なっ！？　ヒゲセクハラ！！　バカ！　アンタ最低ねー！
褒め言葉だ、ありがたく受けとっとくよ。
はるちゃん、行こ？　こんなヤツほっといて。
まぁまぁ..一緒に行こうよ、同じ道なんだし。
悠は、わかってんよな、男の友情ってのを。
はるちゃんは、優しいの。
ま、悠は元が及第点だから、あとは垢抜けて、ユーモアとセンスを磨けばいいぞ？
平均点で、全部負けてるくせに、何言ってんのよ？
二人は、仲良いんだね？
どこが？
..そう言うところが..
ホント、そっくりだった。
