さてと...
昼休みになったけど、僕は相変わらず弁当がないから、学食か購買で買うしかない。
毎日だと、お金もだいぶかかりそうだし、そろそろ節約も考えなきゃな..
とはいえ、弁当なんか作ったことがないから..どうするか。
あ、はるちゃん。どこいくの？
お昼。学食か、購買で買おうかって思ってね。
そっかぁ、じゃあ一緒していい？
うん、いいよ。 じゃあ、パンでも買おうかな。
購買で適当に二個ぐらいのパンと飲み物を買うと、僕らはグラウンドに出た。
あそこ、丁度日陰の所。
うん。
適当な場所を見つけて、少々遅めなお昼ご飯を食べ始めた。
はるちゃん、そんなに少なくて大丈夫なの？
えっ？　あ、うん、そんなに入らないし。
男の子なのに、その体型は羨ましいなぁ。
えっ、そ、そう？
奈緒ちゃんは、膝の上にハンカチを広げてその上で弁当を食べ始める。
お洒落な楕円形の入れ物で、二枚重ねのタイプだ。
中には、俵結びの他、串に刺さったアスパラの肉捲きや、卵焼き、サラダと色とりどりだった。
あ、ちょっと摘む？
うん、じゃあおにぎり一個だけ。
薄く塩で味付けされた俵おにぎりは、ふわふわして軽い食感で美味しかった。
美味しいね、これって奈緒ちゃんが毎日作ってるの？
時間があるときはね。あとは大体親が作ってくれるから。
そっか..
はるちゃんもお弁当にする？　食費も抑えられて良いと思うけど。
そうなんだけど、こんな風に上手には作れないよ。
あははっ、簡単だって。おにぎりぐらい作れるよね？
まずは、そこから始めていけばいいの。
おかずは、夜ご飯の時に余った物を入れてみるとか、朝ご飯の時、多めに作っておくとかね。
慣れないうちは、おにぎりだけでもいいと思うよ。
なんか聞いてると簡単そう、今度試してみようかな。
作り慣れてくるとね、欲が出てきて色々試したくなるから。
そうなんだ？　面白そうだね。
あ、でも、よかったら、私が作ってもいいよ？
えっ、奈緒ちゃんが？
味は保証済みでしょ？　当面は、はるちゃんはご飯だけ用意して、おかずだけ私が作ってくるの。
慣れてきたら、自分たちでおかずも用意してみるようにすればいいと思うよ？
そっか...
じゃ、決まりね。
でも、奈緒ちゃんに迷惑掛けちゃうよ。
いいのいいのっ。困ってるときは、フォローさせてよっ？ せっかくご近所さんなんだし。
うん..じゃあ、お願いするよ。 でも、食費は出させてもらうよっ、それが条件。
もー、家の残り物が中心だから、お金なんて気にしなくていいのに。
でも、材料費もバカにならないしね。
しっかりしてるなぁ。亮平だったら、手放しで喜んでるトコなのに。
自分で買い物するようになって、初めて思い知ったんだよ。
そう..でも、なおさらだよ。そういう事情があるからこそ、私にもお手伝いさせて欲しいな？
...奈緒ちゃん..
私たちの間に、遠慮は無しよっ？　ねっ？
首を傾けて、微笑む奈緒ちゃん。
本当に変わってない。
今でも近所のお姉ちゃんとして、気を遣ってくれている。
不安だった田舎暮らしも、彼女が居てくれるだけで、大分心強い。
数年ぶりだって言うのに、僕らの間にはそれを感じさせないような親近感があった。
あ、はるちゃん、口の横に付いてるよっ？
...えっ？
ほらっ。
優しく指先でぬぐってくれる奈緒ちゃん。
..ちゅっ。
そして、その指を舐める。
ふああっ！？
！？
な、なにやってんだろ、私.ご、ゴメンねはるちゃん..
い、いや..こっちこそゴメンなさい...
はるちゃんと話してると、なんか安心しちゃって、気兼ねなくやっちゃった..調子に乗ってゴメンね..
う、うん..気にしてないから、いいよ..そんな謝らないでよ。
とは言いつつも、僕の心臓はドキドキしてた。
さすがに子供の時みたいに、無垢で考え無しな年頃とは違う。
奈緒ちゃんは、昔なじみのお姉さんだけど、十分女の子としての魅力も備えている。
だから、こういうスキンシップはドキッとした。
...........
...........
やあだ、黙り込まないでよぉ？
あ..う、うん..ゴメン...
僕は照れ隠しに、パンにかぶりつく。
でも、もうパンの味なんか飛んでしまって、奈緒ちゃんに触られた箇所がくすぐったくて、しょうがなかった。
