ただいま..あれ、まだ食べてないの？
おかえりー。
おう、とっとと食おうぜ？
教室に戻ると、亮平と天女目が席を作って待っててくれてい た。
生クリーム、買えた？
うん、普通に。
穹ちゃん！　こっち空いてるよー？
...ハル、隣空けて。
....うん...
うっ....
残念、振られちゃったねー？
親しくもないのにそんな馴れ馴れしい態度で接したら、当たり前です。
うるさいなー。
やっほー、お邪魔していいかな？
いらっしゃーい。
なんか、大所帯になってきたな。
とりあえず、空いてるトコに座って座ってー。
はるちゃん、パンだけじゃ足りないでしょ？　少し分けてあげようか。
ご、ゴメンね..
奈緒ちゃんは、弁当箱の蓋に、いくつかのおかずを取り分けてくれる。
あ、あたしもあげる～。
里芋の煮っ転がしみたいな物と、たこさんウインナーが提供される。
ん～、じゃあ俺もっ、キンピラとかあげるよー穹ちゃん。 ヘルシーだぞぉ～？
うわっ、キモイ声ださないでよっ..
よかったら..これを。
渚さんも、自分の小さなおにぎりを二つ提供してくれる。
ありがとう..ほら、穹もお礼言いなよ。
..ありがとう。
気にするな、新人には優しくするってーのがここのしきたりってもんよ。
変なしきたりを勝手に作らないで下さい。
あはは、でもそういう気持ちは嬉しいから..じゃ早速、いただきます。
そういや、生クリームパンって食べたことないんだよな.. 天女目がいつも騒いでるから、気にはなってたけど。
ほら、穹も半分..
ん..
二つに分けたパンを、僕たちはほぼ同時に口へ運んで..
ん..
んん..
薄いメロンパンみたいな生地の中に、シュークリームのようなものがたっぷり詰まっている。
...美味しい。
でしょでしょ？　気に入ってくれて嬉しいな。 ハル君は？
なんかこれは..パンっていうよりお菓子というかデザートというか..
甘い物好きな穹にはちょうどいいかもしれないけど..
えー、でも美味しいでしょー？
うーん、美味しいとは思うけど..おやつとか間食向けだね。
甘いのがお腹に溜まっていいんじゃんー。 でも美味しいならハル君たちも生クリーム同好会に入ろうよ！
な、生クリーム同好会？
こいつ一人しかいないけどな。
あはー、だってカズちゃん入ってくれないんだもん。
わっ、私は別にそんなこと言って...
じゃあ、カズちゃんも入ってくれる？
....うっ..わ、わかったわよっ...
わーい！　カズちゃんも入ってくれたよー。
うむうむ、これで一気に四人になったよー！
え、僕たちもう確定なんだ..
..その調子で部活動として認めてもらえよ。
うん！　部員集め頑張るよー！
はは..
どんな部活動になるんだ、一体..
ハル君、パンもだけどこっちもどうぞー。
あ、うん、もらうね。 ん..なんか..懐かしいって言うか..
家庭の味っていうのか、多分、記憶の中のどこかにある..そんな味だった。
ん、どうした？
あ、いや。こっちも、美味しいなって。
..うん。
料理あんまり得意じゃないからなぁ、こんな弁当作れないよ。
そんな大したことじゃないよ、晩ご飯のあまりとか入れるだけだし。
そうそう、難しいことじゃないから、はるちゃんにも出来ると思うよ。
にしてもお前ら、好みまで一緒なんだな。
え？
さっきから、二人とも同じおかずばっかり取ってるぞ。
....
確かに..弁当箱の蓋から同じ物が同じ数だけ無くなってる。
....
....
何気なく僕が伸ばした手と、同じタイミングで穹が伸ばした手は..おにぎりのところに行っていた。
あはっ、真似っ子さんだ。
か、可愛いじゃねえか。
い、いや、偶然だって..全然意識してないんだから。
それはそれですごいよー。
..やっぱり兄妹だからなんでしょうか。
どうなのかな..たまにこういうことはあるけれども。
そうなんですか？
でも普段は全然気にしてないからなぁ。 兄妹だし、双子だし..そういうものなのかなって。
....
食事も済み、貸してもらっていた弁当箱の蓋を洗って返す。
奈緒ちゃんありがとう、お裾分けしてもらって。
どういたしまして。でも、物足りなかったかな？
いや、みんなからも少しもらってたし、十分だよ。
ならいいんだけど。でも、はるちゃんが良ければ、お裾分けする分くらい作って来るよ？
いつも購買で買ってるみたいだしね、どうかな？
..いらない。
え..？
いつの間にか、穹が僕の制服の裾を握っていた。
いらないかぁ。うん、いいの。ゴメンね、お節介だったね。
あ、いや、気持ちだけでも嬉しいから..ありがとう。
うん。それじゃまたね、はるちゃん、穹ちゃん。
奈緒ちゃんが自分の教室へ戻っていくのを、僕は穹を後ろに張り付かせたまま、見送っていた。
....
奈緒ちゃんの姿が廊下の角を曲がって消えた時、穹に掴まれていた制服の裾が解放された。
....戻る。
え..？　あ、うん。
..また、なんか怒ってたな....
やっぱり..奈緒ちゃん、なんだよな。
敵意とまでは言わないけど、あからさまに嫌がっている。
なぜ、なんだろう..？
