うぉーっ..あっちいな..
確かに、午後からの体育はきついね...
日差しが一番強い時間帯に、外での体育は厳しい。
今日はソフトボールで、外野でぼーっとしているだけだと、いつか熱中症で倒れてしまいそうだ。
早く、プール始まんねーかなぁ？
プール好きなんだ？
ま、それを取り巻く色々な環境がな。
は？
楽しみだな、プ～ル！
僕は外での体育でなきゃ、別にプールはなくてもいいけど。
なんだ？　前の学校プール無かったのか？
あったけど、面倒でいつもサボってた。
もったいねーなぁ。
ほれ見ろ、今年の女子のラインナップを！
態度も体も生意気なおなご共をバッチリ、審査できるんだぞ？
ホント、楽しみでしょうがないぜ！
そ、そう言う楽しみの方ね..
おいっ！　センター！！
うおっ！？　こっちに来た！！
捕ったら、サードに！！！
ファーストにいたランナーは、もうセカンドに迫るぐらい走っていた。
僕は、亮平の後ろについて、こぼしたときのフォローに回る。
おおっ！？　ま、まぶしいっ！！
ただのフライだったのに、太陽の強い光で一瞬視力を奪われる亮平。
あっ..くそっ！！
グローブの先がボールをはじき、ボールがこぼれる。
スマン！　悠っ！！
エラーを見て、ランナーはセカンドを踏んで通り過ぎる。
えぇぇぇぇっい！！！！
ダイレクトに転がるボールを右手で拾い、上体を起こしながらボールをサードへと送球した。
ホールは、サードに迫るランナーとほぼ同時。
.............
アウトォォ！！
よっしゃー！！　ナイスアシ！
あはは.良かった..実はノーコンなんだよね..
嘘つけ！！　お前リトルリーグ経験者だろ？
いや、ホントに、遊びでちょっとしかしたこと無いんだよ。
いいぞー転校生！！　ツーアウト！！　あと一人ー！
くそぉ、次は俺が決めるからな？　手ぇだすんじゃないぞ？
わかったよっ。
亮平は、気合いを入れて自分の配置につく。
僕も邪魔をしないように、自分のポジションに戻った。
こいっ！！　止めてやるぅっ！！
グローブをボスボスと叩いて、待ちかまえる亮平。
センター！！
希望通り、亮平の方にボールが飛んでいく。
てりゃあああっ！！
ライナー気味のボールに、飛びつくようにジャンプする！
あ..
目算違いか、グローブの鼻先をかすめるようボールは抜けてしまう。
くそっ！
慌てて拾いに行く亮平。
ボールが転がっていった先は、女子の集団の方で、亮平が近づいていくと、悲鳴が上がった。
あ～、疲れた疲れた。
大活躍だったね。
まぁなっ、女子共をきゃーきゃー言わせてやったぜっ。
い、色んな意味でね..
とはいえ、今日の体育は亮平の活躍で、勝つことが出来た。
最初は暑くてだるかったけど、終わってみると、思いっきり汗をかいた分、気持ちよかった。CF05_01M
こういうとき、シャワーで汗流してーよなぁ。
この学校にはないの？
ああ、プールにしかないな。まだプール開きしてねーから、 使えるかわかんねーけど、奈緒に言えば使わせてもらえるか な。
えっ..奈緒ちゃんに？
ん？　ああ、知らないか。あいつ水泳部なんだ。
そうなんだ..奈緒ちゃんが水泳部..
イメージ的には、文化系っぽい感じがしたけど、運動部に 入ってたんだ..
そろそろプール開きだし、アイツも部活でつかうようになるから、放課後だったら、入り放題なんだよ。
えっ、いいの？　部活の邪魔にならない？
いいんだよ、別に使っても。
へぇ...
僕らが使った道具を体育倉庫に片付け終わった頃、チャイムが鳴る。
さっさと着替えなきゃ、次の授業に間に合わない。
小走りで教室に戻ろうとしたとき..
...奈緒ちゃ...
移動教室だったのか、ぞろぞろと理科棟から出て来る集団の 一番後ろに奈緒ちゃんの姿があった。
でも、奈緒ちゃんは、浮かない顔でとぼとぼと歩いていた。
..........
僕は声を掛けようと思ったけど、急に声が出なくなる。
みんなが楽しく話しながら移動している後ろを、自分は関係 ないといった表情でついて行く。
何かあったのかと思えるぐらいの無表情。いつもの奈緒ちゃんらしくなかった。
どうした、悠？
あ...いや....
..........
えっ？
亮平は奈緒ちゃんを見て、何かぽつりと言ったけど、僕には聞き取れなかった。
いんや、なんでもねー。教室に戻ろうぜ？
...うん....
僕がもう一度奈緒ちゃんの方を見たときには、奈緒ちゃんの背中しか見えなくなっていた。
...あの顔...
前にも見たことがあった。
僕が越してきて、重い荷物を持って帰っているとき...
..大丈夫ですか？
あの時と、同じ顔だった。
