日も傾いてきて、西日が目に痛い。
学校の至る所で、楽しそうな笑い声や、気合いが入ったかけ声等が聞こえてくる。
特に部活に入ってない僕は、野球部の練習が始まるグラウンドを横切りながら、帰ることにした。
はーるちゃん。
あ、奈緒ちゃん。今帰り？
ううん、今日はちょっと部活。
へーえっ、これから泳ぐの？
えっ、私はるちゃんに言ってたっけ？
あ、ああ、亮平から聞いたんだ。奈緒ちゃん水泳部だって。
ああ、アイツからね、納得。びっくりしちゃった、はるちゃんが何でそんなことをって。
僕は文化系なのかなって思ってたから、意外だったよ。
そう？　メガネのせいかしら？
多分、頭良さそうに見えるから..かな？
やーねっ、そんな褒めても何も出ないわよっ？
おぶっ！！
肩を思いっきり、叩かれて僕は思わずよろける。
あ、よかったら覗いてく？
えっ..でも..邪魔じゃないのかな？
今日は私一人だし、別に泳いだりしないから、気にしないで。
うん..じゃあちょっとだけ。
あ、もう水が張ってあるんだ？
ううん、これは明日捨てちゃうの。
えっ..そうなの？
うん、これはしばらく交換してなかった水だから、プール開きの前に抜いて、大掃除するの。
意外とゴミとか色々溜まってて汚いんだよ？
確かによく見ると、コケが生えてたり、底にビニール袋みたいなものが沈んでたりしている。
そうだったんだ、もう泳げると思ったよ。
うちの部はね、このシーズンまで自主トレだったり、休みだったりで、泳ぐことはないの。
それに弱小部だから、プールの水を入れ替える予算がそこまでないんだ。
確かに、お風呂みたいに毎日入れ替えるわけにもいかないね。
水を捨てて、入れ替えるのにも結構な時間がかかりそうだ。
だから、のんびり出来るから逆に助かってるわ。
なるほどね。
とりあえず、今年もプール開き前に水を抜いたら、体育の授業があるクラスが分担して掃除してくれるの。
で、最後の仕上げが私たちってわけ。
去年は大変だったよ？　プールにヤゴとかアメンボとか居た の。救出して田んぼに返したりしたなぁ。
えっ..プールだよ？　どうやって来るの？
ヤゴは、トンボが卵産みに来るし、アメンボはたまに風が強い日とかに飛ばされてきたり、自分で飛んできたりするの。
と、飛ばされて？　アメンボって飛ぶの？
うん、田んぼにいる虫って、ほとんど飛べるんだよ？　知ってた？
..とっ..飛ぶの？
ゲンゴロウとかも飛ぶよ？
プールに消毒液まくと、途端にいなくなるけどね。
し、知らなかった..
僕が住んでた所だと、全然そう言う話聞かなかったなぁ。
都会だと、室内プールだったり、周りに田んぼとか池がないから飛んでこないしね。
面白いね、場所によって色々あるんだ。
もっと色々あるよ。
小さい頃に、教えてあげられなかったことがいっぱい..
だからはるちゃん、せっかく引っ越してきたんだから、ゆっくりしてってね？
奈緒ちゃん...
また..夏が終わったら、さっといなくなったりしないでね？
...うん。
あっ、そうだ..プール開きしたら、また遊びに来て？
部員少ないから、部外者も泳ぎ放題よ？
えっ、いいの？
うん、水着さえ持ってきてたら、好きなだけね。
あ..あ、ありがと..亮平も泳ぎたがってたよ。
アイツが？　去年もそう言って、しょっちゅう泳ぎに来たのよね。
亮平プール好きだって言ってたよ。
えっ.ああ、プールを取り巻く色々な環境が好きっていってたでしょ？　あのスケベ..
亮平と奈緒ちゃんって仲良いんだね？
ぶっ..だ、だから、そういうのやめてよね。
ご、ごめん..
あいつは、ただのお節介。
だから、はるちゃんにも絡んできたのよ。
気に入られたみたいだから、大変ね。
そうだけど、友達になってくれたから、ホント助かったよ。
それは、アイツにとっても、よ。
アイツ留年してるから、クラスで浮いてたし。 まともに話せる人って、少なかったから。
そっか....
僕はそういう前情報がなかったから、すんなりと友達になれたけど、普通、クラスに一つ上の先輩がいると緊張するのが当たり前なんだよな..
でも、近くには天女目もいるから、孤独ってわけでもない。
ま、うるさい以外は、面倒見も良いし悪いヤツじゃないと思うから、よろしくしてあげてね。
うん、わかったよ。
その時、ふとさっき見た奈緒ちゃんの表情が浮かんだ。
クラスのみんなの後ろを、寂しそうに歩いていた奈緒ちゃん。
奈緒ちゃんは、どうなんだろう？
奈緒ちゃんは..なにか悩みがあったりするんだろうか？
僕の前では、全然そんなそぶりを見せないけど.. それは僕の前だから？
昔から変わらない奈緒ちゃんだと思っていたけど、しばらく会わない間に何かあったんだろうか？
でも、それをストレートに聞くのもなんか悪いと思い、僕はその引っかかる物を、胸の奥に仕舞った。
