ごめんくださいー？　はるちゃーん？
あ、やばい..もうそんな時間かな..
穹、留守番よろしくな？　出来たら、皿洗いとかしておいてくれると助かるよ。
....えっ....
穹は、パンの耳を紅茶につけながら、嫌そうな顔をした。
匂いとかが残ってると、虫とか寄って来ちゃうからさ。 じゃ、頼むよ？
...めんどい。
じゃあ頼んだよ。
自分の分の皿を軽くすすぐと、僕は鞄を持って家を出た。
おまたせ。
オハヨ、はるちゃん。
おはよう。
今日も..穹ちゃん来ないんだ？
奈緒ちゃんは、心配そうに僕の家を見る。
んと、頼んでおいた制服が今日届くから、早けりゃ明日からでも通えるかな。
そうね、一人で留守番じゃ寂しいし。
まぁ、いつも引きこもってばかりだから、あんまり気にしてなさそうだけど。
そんなことないよ。
ご両親が亡くなってから、家族ははるちゃんだけだもん。
はるちゃんまで居ないと、凄く寂しいよ。
.........
だから、早く一緒に通えるようになったら、いいね。
うん。
そして放課後。
なぁ、重そうだし俺が持ってやろうか？
えっ？　あ、いいよ自分で持てるから。
遠慮するなって？　な、ほら、そっちを持つよ？
亮平は、新しい制服を取りに行くのに付き合ってくれた。
で、女子用の制服の箱をもってニコニコしながら付いてくる。
これで妹さんも、ようやく学校デビューだな？
ま、そうだったらいいんだけど..
制服の到着を、首を長くして待ってるんじゃないか？　あ、おにいちゃーん待ってたんだよぉ？　って。
ちょっ..それちょっと、可愛くしすぎだよ..
何か言い方に、イラっとしてしまった。
それに、妹..穹は、僕のことお兄ちゃんって呼ばないし。
ウホッ、妹さんは穹ちゃんって言うのか？　で、お前なんて呼ばれてんの？　アニキ？　お兄ちゃま？　兄者？
そのうちわかるよ。
あー、多分、一番苦手なタイプだ..と予想できる。
亮平、気を悪くしなきゃ良いけど...
制服は.７号かぁ。結構ちびっ子なんだな？　瑛と同じぐらいかな？
うん、確かに天女目ぐらいかな？
あれっ.まてよ、妹なのに、この学校の制服...変じゃね？
ああ..言い忘れてたけど、穹と僕は双子なんだ。
ふ、ふふ、双子？　ソーセージ？
うん、その双子。
顔は似てるって言われてるけど、背丈は結構違うよ。
ふーむ...うーん...なるほど...
頼むから、僕を見てスタイルとかを想像するのは勘弁してくれよ？
わかってるって、実物と会えるんだし、野暮な想像なんてするかよ？
いや、絶対した！　何で僕の胸と尻ばっかり見るんだ！？
懐かしいな、先生の所って。
あれっ、亮平もここに来たことあるの？
ああ、何回か注射打ってもらったことあるよ。
ってか、ここいらのガキって、ほぼ先生の世話になってるよ。
そっか..全然知らなかった。
お前、ココを継いだりするのか？
まさか..継ぐつもりだったら、今頃猛勉強しなきゃいけないだろ？
遺産として残ってたんだよ、家がね。
ただいまー。ちょっと待ってて。
玄関に鍵は掛かってなかった。ということは、穹はいるんだろう。
僕は急いで家の中に入る。今日は人を呼ぶつもりなんて無かったから、片付けないと。穹、ちゃんとキッチン片付けてくれてるかな..
僕が立てる足音が響くだけで、他の物音は聞こえてこない。 穹が居る気配もしないけど..寝てるのか？
...穹？　帰ったぞ？
..........
返事がない。でも、起きてても無視することがあるしなぁ..
...開けるぞ？
.............
部屋はもぬけのからだった。窓は閉められ、空気がよどんでいる。
出かけるなら、鍵掛けていってくれなきゃ困るのに..
とりあえず亮平と一悶着は起きなさそうなので、一安心だ。
おっじゃましまーす！　おーっ、病院の奥ってこんな風になってたんだな。
さすがに、病院に来た人はこっちまでは通さないしね。
で、お前の部屋はどうなってんだよぉ？　見せろよぉ？
片付いてないから、ちょっと待ってくれよ？
いいじゃねーか？　男同士なんだし、気にしねーって。
ごめんくださーい！！
なっ、なんだ！？
あ..奈緒ちゃんだ。
奈緒？　何でアイツが？
僕は、奈緒ちゃんを出迎えに玄関に向かう。
えっ？　何でコイツが？
そりゃ、俺の台詞だ！
はるちゃん、制服受け取ってきたんだよね？　もう中身確認した？
いや、これからだけど..
多分、ボタンがまだ付いてないから、それを付けなきゃいけないと思うの。あとねズボンの裾上げかな？
そうなんだ...うち、針と糸ないかも..
一応、持ってきたよ。
なんだろう.一気にいらないキャラになってしまった感は.
あ、アンタもう帰ってもいいから。
まぁまぁ、ゆっくりしていけばいいよ。
調子乗らせると、晩ご飯まで食べていくよ？
ばっ、バカいえ！　そんな厚かましいこと、す、するわけ無いだろ！
図星。
ったく、口のへらねー女だぜ。
とりあえず、穹ちゃんの制服からボタン付けておくね。 その間に、はるちゃんはズボンの裾、丁度良いところに折り目をつけてて。
うん..わかった、ありがとね、奈緒ちゃん。
なぁ、悠ぁ？　コイツは、どんな手を使って、お前ん家に自然に溶け込んでるんだ？
えっ？　奈緒ちゃんとのこと？
どんな手..って、人聞きが悪いこと言わないで。
僕と穹は、夏休みになったら親の仕事の関係で、ここによく 預けられてたんだ。
その時、たまたま奈緒ちゃんが、僕らの遊び相手になってくれたわけ。
もともと奈緒ちゃん家は、うちのおじいと昔からご近所づきあいがあった事もあって、ずっと良くしてもらってるんだよ。
ふーん..
そう言う事よ。アンタと違って、年季が違うの！
時間じゃねーよな？　質だよな？？
そうだね、亮平は質で勝負だと思うよ。
そらみろー？
ホント、口が減らない男。
二人は面白いよね。
一緒にすんな。
それだけは、同意するわ。
まぁまぁ..
じゃあ、僕は制服の裾あわせしてみるよ。
うん、よろしくね。
お、じゃあついでにお前の部屋見せろよ？
うん、いいよ。じゃあ、ちょっと席外すね。
なんかされたら、大声出してね？
うん、助けに来てね。
なぁ悠ぁ、間違って穹ちゃんの部屋に行ってもいいぞ？
ほんっと、バカね。
ん～っ..出来たぁ～っ！
奈緒ちゃんは、縫い目の余った糸を切り落とした。
ありがとう、奈緒ちゃん。
ううん、あとはきつくないかとか、穹ちゃんに試してもらわないとね。
ズボンの方も、丁度良い感じだよ。
そう、よかった。
ちぇっ、普通に終わらせやがって。
こんな所で、受け狙ってもしょうがないでしょ？
後は、穹が帰ってきたら.か。
穹ちゃん遅いね？　どこに行ってるのかな？
メールもないし、本当にそこら辺ぶらぶらしてるんじゃないかな。
俺が探してきてやろうか？
お腹すいたら、多分戻ってくるよ。
あ...
帰ってきたみたいね。
こっちに、軽い足音が近づいてくる。
..ハル...お腹..
穹ちゃーん！！　おっかえりぃっ！！　待ってたよー！ ほーらキミの制服もちゃんとボタン付けて準備しといたよー？
ひっ！？　いやぁぁぁぁぁぁ！！！
やっ..やるじゃなーい？
りょ、亮平っ！！
女子の制服を持って、スキップ気味ににじり寄ってくるヒゲ面の男がいたら、さすがの穹も驚くだろう。
...だ、誰..？
友達の亮平。
ほんんっと、バカね。
穹ちゃん、制服あとで着てみてね？　ボタンとかつけといたから。
お礼しろよ、穹？
.............
おいっ！　穹！！
穹は制服にも興味を持たず、そのまま自分の部屋に戻っていった。
ゴメン、奈緒ちゃん...おい穹！！
いいのっ。ちょっと騒ぎすぎてビックリさせちゃったのかも。
きつかったりしたら、また直すから言ってね。
うん...
ほらっ、亮平もいつまで寝てんの？
穹ちゃん可愛いなぁ～。悠ぁ、水くさいぜー、この間会った 美少女が、穹ちゃんだったなんて！
う、うん..あ、亮平大丈夫？　穹のヤツ、お客さんに蹴り入れるなんて..
いやいや、いいって事よ？　出会いはインパクトだ！
完全に嫌われてんじゃない？
好きから、嫌いに気持ちが移り変わるなら、嫌いから始まればもう好きになるしかないだろ？
うわっ、何か鳥肌立ってきたぁ..
ま、顔見せはこんな所だな。 邪魔したな。
あんた、ホントに何しに来たのよ？
また、良かったら遊びに来てよ？　穹は相手できないかもしれないけど。
おう、今度は穹ちゃんが好きそうなスイーツでも、持ってきてやんよ。
う、うん..売ってたっけ、そういうの...
じゃあな！
最後まで、騒がしいヤツ...
奈緒ちゃん、さっきは本当にゴメンね。
や、やだ、そんなに改まらないでよ？
ううん、せっかく奈緒ちゃんにボタン付けてもらったりしたのに、穹が..
穹ちゃん、昔からお兄ちゃんっ子だったから、私とか居ると妬いちゃってたしね。
あんまり、出しゃばらないようにするね。
そんなことないよ..いつも気を遣ってくれてるのに。
はるちゃん..
正直、凄く助かってる..穹もわかってるはずだし、僕からもちゃんと言うから..気を悪くしないでね。
ふふっ、はるちゃん優しいね。
...僕は、全然優しくないよ..
ううん、そんなことない..そんなことないよ。
優しく諭すように、僕の頭を軽く撫でる奈緒ちゃん。
のぞき込むように微笑んでくる姿は、昔を思い出させる。
優しいお姉ちゃん...僕の中での奈緒ちゃんのイメージは 全然変わらない。
でも、いつの間にか、彼女は僕よりも凄く大人になってるような気がした。
