穹ー？　準備できたか？
今日は早めに起きて、朝食の準備をして、奈緒ちゃんのアドバイス通り、簡単なおにぎりだけの弁当も作った。
大きめのハンカチに、弁当箱と呼ぶには不格好なタッパーを包む。
水筒とかもあったらいいんだけど、それは今度大きな買い物に行くときにでも揃えようと思った。
穹？　ご飯冷めるぞ？
....うるさい。
おっ、サイズとか大丈夫か？
............
穹は、何か気になるのか、袖を掴んで両手を広げたり振り回したりする。
特に問題ないみたいだな。似合ってるよ、制服。
...別に。
ほらっ、ご飯食おう。
ん..
とりあえず今日は、いつも別々に食べていたサラダと卵をパンに挟み込んだサンドウィッチにしておいた。
よし、忘れ物無いな？
...さあ...
さあって..おい...
だって、時間割知らないし...
...あ...
そう言えば、穹のクラスの先生から、時間割もらっておくの忘れてたな..
でも、初日だし.何とかなるかな。
“あ”..って、何？
ははは..そ、それは..
おはよーっ！
あ、おはよう、奈緒ちゃん。
あらっ、二人ともよく似合ってるっ。
奈緒ちゃんが、手伝ってくれたおかげだよ。
ううん、大したことしてないってば。 穹ちゃん、制服の方は平気？
...別に。
ボタンとか緩かったら言ってね？　一応お裁縫道具持ってるから。
ほらっ..穹、昨日のお礼を言えよ？
えっ..
奈緒ちゃんが、ボタンつけてくれたりしたんだよ？
........
穹は、もじもじして、奈緒ちゃんから顔をそらした。
...穹..
...ありがと。
うん..どういたしまして。
穹は恥ずかしいのか、何かをつぶやきながら離れた。
穹、学校は反対側だよ。
反対方向に向かい始めた穹は、キッと僕を睨むと方向を修正した。
ふふっ、私たちも行きましょ。
うん。
おやおや、これは偶然だな？
道路標識に足をかけ、格好をつけたポーズの亮平がいた。
朝っぱらから、アンタ暇なの？
おはよう、穹ちゃんっ！！
あらっ？　あらららっ、ちょっと、お待ちなさいよー！？
穹は亮平を無視して、一人ですたすたと歩き出した。
相変わらず、懲りないわね....
周りを亮平がくるくると回りながら懸命に話しかけてるのに、まったく意に介さない。
穹があそこまで無視するのも、珍しいというか..
なんだか、亮平が可哀相に思えてきた。
中里先輩、迷惑ですよ？
なっ！？　その声は！！
おっはよー！
あ、おはよー、天女目、渚さん。
お、おはようございます。
僕らに、追いつくようにやってきた二人。
二人はホント仲が良さそうに見えるけど、近所同士なんだろうか？
あ、そうだ..穹！
...何？
丁度良いから、みんなに紹介するよ。
みんな..今日から一緒に通うようになった穹。 よろしくね。
ぃよろしくー！！　自己紹介がまだだったな？　俺は中里亮平悠の親友だ。
穹は、大きく一歩後ろに下がる。
じゃあ、次はあたし達っ。
渚一葉です。初めまして。
天女目から促された渚さんは、丁寧に頭を下げる。
あたしのこと覚えてるかな？
..えっ..？
あー、やっぱり忘れちゃってるよね。瑛だよっ。 天女目瑛。
...瑛..
久しぶりっ、穹ちゃん。
なんだ？　瑛、お前穹ちゃんの事も知ってたのか？
小さい頃、迷子の所を助けてあげたんだけど、忘れちゃってるかもしれないね。
またよろしくねっ、穹ちゃん。
..う..うん。
よーし、これで俺たちゃ友達だー！
お友達ぃ～っ！！
よーし！　みんなで集団登校だー！！
いやぁ、こんな可愛い子とクラスメートになれるとはなぁ！
..えっ...
そうなの？　ホントホント？
もぉ、亮平やめなさいよね、穹ちゃんが引いちゃうでしょ？
転校したては、みんな孤独なんだ。 だけど、俺がそんなことはさせねーよっ！
.........
い、言えない..穹が別のクラスだなんて..
穹は、和気あいあいと賑やかな集団から徐々にフェードアウトして、僕の隣に来る。
よ、よかったな、登校初日から友達たくさん出来て？
..そんなに、いらない..
まぁそういうなって...
カズちゃん、ホントそっくりだよね、ハル君と穹ちゃん。
ええ、妹さんは初めてみたけど、まさか..
そうなんだよ！　双子だなんて、すっげーよな？
そんな大したこと無いって、性格だってそんなに似てないし。
なんか、テレパシーとかで繋がってんのか？
そんなマンガみたいな事あるわけ無いでしょ？
あはは...ゴメン、期待に添えなくて。
ちぇっ、ねーのかよ？　つまんねーなぁ。
あんた、何バカなこと期待してんのよ。
みんなは、僕らの方を振り返り、微笑ましそうに見てくる。
穹は居心地が悪そうな顔をして、僕の後ろに隠れた。
ホント、可愛いよなぁ。 俺も、悠みたいに妹に慕われたいぜ。
いたら、妹さんが可哀相ね。
そうかなぁ、亮兄ちゃん面白いと思うんだけどなぁ。
おうおう、わかってくれるのは、お前だけだぜ。
中里先輩、瑛を巻き込むのはやめてください。
ちぇっ、カズちゃんは相変わらず、固いよなぁ。
そ、その呼び方、やめてください。
穹ちゃんも一緒に学校に行けるようになって、なんか楽しく なってきたねー？
おお、そうだな！　なんか、毎日学校に通う張り合いが 出来たって言うか！
しつこくするの、やめなさいよね。
ああ、穹が同じクラスじゃないのを知ったら、みんなどんな反応するのやら...
僕は盛り上がってるみんなに、それを告げることは 出来なかった。
