さて、穹のヤツどうしてるかな..
休み時間になったので、僕は穹の様子を見に行こうと廊下に出た。
残念なことに、クラスの人数の関係で、穹は僕と別のクラスになった。
穹がクラス担任に連れて行かれる時に見せた、裏切られたような表情に今でも罪悪感を感じている。
僕は越してきたばっかりだから、もちろん隣のクラスにも友達は居ない。
だから教室を覗くにも勇気がいった。
おそるおそる、後ろの方から覗いてみると、窓際の後ろの席で肘を突いてつまらなさそうにしている、穹の姿があった。
もの凄い不機嫌オーラを出しまくっているので、みんな遠巻きでちらちらと様子をうかがうだけで、心配して声を掛けてくれる人はまだ居ないみたいだった。
僕みたいに、親しくしてくれる人が見つかったらいいけど、 今のままだと、孤立してしまいそうだ。
...あ..
ふと、穹が立ち上がりこっちに向かってくる。
..何？
い、いや..大丈夫かなって思って。
.........
何かあったら隣だし、遠慮無く来てくれよ。
...別にない。
そ、そっか.じゃあ、またな。お昼ご飯は一緒に食べような？
僕らが二人で話していると、遠巻きにみんなから見られている気がした。
軽く手を振って自分の教室に戻ろうとしたが、穹はじーっと僕を見ながらたたずんでいた。
