よっしゃー！　メシメシー！
四時間目の授業が終わった瞬間、学校中が騒がしくなる。
亮平みたいに早速弁当箱を広げたり、学食の方へ走っていくクラスメートもいた。
ハル君は、お昼どうするの？
今日は、ちょっとおにぎり作って来たんだ。
おぉ～、偉いねハル君。
ううん、みんなのお母さんみたいには、上手く作れないよ。
もしかして、その弁当穹ちゃんも一緒に作ったのか？
ううん、僕が作ったんだけど。
ちぇっ、なんだよ..
...ハル...
よそのクラスなのに、臆することもなく入ってきた穹は、すっと僕の机の横に立った。
お、来たな？　どうする？　どっか外に行こうか？
...うん。
よーし、俺も付いてっちゃおーかなぁ？
..えっ..
そんなに遠慮するなって！　よーし、みんなで移動だー！
うんっ！　行こう行こう！！
うわっ、外もあっちーなぁ..
ほらっ、木陰あっちだよ？
天女目が指さしたところに、みんなで座れる丁度いい広さの木陰があった。
よーし、場所とっぴー！
亮平はダッシュして、真ん中辺りに座り込む。
ほらっ、穹ちゃんもココに座んなよー？
と、ぽんぽんと自分の隣の地面を叩く。
じゃ、あたしもそこら辺にお邪魔する～。
だめよ、おしりが汚れちゃうでしょ？　芝生の所にしましょ？
えーっ、地面の方がひんやりして気持ちいいと思うんだけどなあ。
確かに、僕らは良いけど、女の子はスカートが汚れてしまうと大変そうだ。
ほらっ、ココに座って？
...うん。
とりあえず亮平の側の芝生にハンカチを敷いてそこに穹を座らせる。
そして、穹の横に天女目、渚さんと座った。
なんだよー、俺の隣は悠か？
よ、よろしく頼むよ？
ちっ、しゃーねーな。
みんな、おのおのの弁当箱を開け始める。
僕みたいにおにぎりだけというシンプルな物じゃなくて、みんなそれなりに彩られて美味しそうだった。
はい、穹..
不格好なおにぎりがいくつか入ったタッパーを差し出す。
タッパーの蓋を皿代わりに、穹はふりかけがかかったおにぎりを一つ取った。
じゃ、食うか？　いただきまーす！
いただきます。
....大きい....口に入らない..
適当に握ったせいで、穹は食べづらそうだった。
ゴメン、あんまり慣れてないから..
ハル君のおにぎり、美味しそうだなぁ。 あ、穹ちゃん、煮物わけてあげるねー？
穹のタッパーの蓋の上に、煮物がカンパされる。
ハル君も、はーい？
ありがとう。
僕は里芋と、インゲンをもらう。 早速一口食べてみると、味が染みてとても美味しかった。
これぐらいのおかずも、今度から用意しなきゃな.
でも、天女目みたいに絶妙な味付けを出来るほど、僕は料理がうまくなかった。
こんな所にいたっ。私もお邪魔していい？
何だ？　お前も来たのか？　ったく、しょーがねぇなぁ。
あ、はるちゃん早速お弁当作ったんだね？
亮平が、自分の隣をぽんぽんと叩くのを華麗にスルーして、 奈緒ちゃんは僕の正面に座る。
今日、ちょっと多めに作ってきたから、もし足りないようだったら、適当につまんでちょうだいね？
ありがとう、手間取らせちゃってゴメンね。
ううん、いいの。はるちゃん達大変だし、フォローは任せて。
そうか、じゃあ、遠慮なくいただくとするよ。
アンタには言ってないの！！
ぎゃあぁぁっ！？
奈緒ちゃんは、おかずに手を伸ばそうとした亮平の手を、そこらの小枝で突き刺した。
うおっ、痛ってぇぇ..
はるちゃん達が食べ終わった後、余ってたらあげる。
ちぇっ..
ま、まぁ..亮平も適当につまんでよ？　僕らだけじゃ食べきれないし。
悠ーっ！　お前なら、そう言ってくれると、信じてたぜ！
ほんっと、バカみたい。
............
あれっ.穹ちゃん、もういいの？
...いらない。
おにぎりも、半分ぐらい食べたものを僕に返してくる。
..美味くなかったか？
....別に。
穹は、もう興味なさそうに、校舎の方へ行ってしまった。
...穹...
私..お節介だったかな...
ううん、奈緒ちゃんのせいじゃないよ。
今日は、色々手違いがあって、機嫌が悪いだけだから。 奈緒ちゃんのせいじゃないよ。
そう..？
悠ぁ！　弁当残ったら大変だよな？　穹ちゃんのおにぎり、 俺が片付けてやるよ？
えっ？
亮平は、穹が食べかけたおにぎりをニヤニヤしながら見る。
亮平、アンタやめなさいよね？　いやらしい..
もったいないだろ？　食べ物は残さないように！
でも...穹の残り物だよ？
それがいいんじゃねーか！！　美少女の唾液が付いた..
...へっ、変態....
い、いいよ..僕が片付けるから。
一口ぐらいいいだろー？　ヒトクチー！　んぅぅっっ！！
うわぁぁっ！？　りょ、亮平落ち着け！！
たらこ唇で迫ってくる亮平に、僕は思わず仰け反って引いてしまった。
あっ..
その瞬間、姿勢を崩して僕の手から穹のおにぎりがこぼれる。
あっ！！
キャッチー！
地面に落ちそうになったのを、天女目は自分の弁当箱でキャッチした。
あ...
でかしたぞ瑛！
ふわぁぁ、美味しそうだねぇ。
あ..よ、良かったらあげるよ？
ホントにー？　ありがとー！！
なっ、なんだってぇぇぇ！！
いただきまーす。あむっ！　んぅぅぅっ！　美味しいねっ？
あ、ありがとう..
なぁ、瑛ぁ、お兄ちゃんにも一口分けてくれるかな？
駄目です。
何でだよー？　カズちゃんに聞いてねーだろ？
気易く、カズちゃんなんて呼ばないでください！
あむあむあむあむあむ..あはー！　美味しかった。
あ、瑛..お前なんて事を...
ドシャァァァっと、膝から崩れ落ちる亮平。
瑛、頬にご飯粒が付いてるわよ？
えっ？　取ってー？
えっ..私が？　....んっ...
ありがとー。
....ううぅ...
..み、渚さん、どうしたの？
渚さんは、つまんだ米粒をじっと見て、固まってしまった。
あ、もったいないよね。　ぺろっ！
きゃっ！？
天女目は、渚さんの指ごとぺろりと舐めて米粒を食べた。
あ、あああ、瑛！　お行儀が悪いでしょ？
あ、カズちゃん食べたかったの？
そ、そうじゃなくて！！
.......？
みんながワイワイしているのと正反対に、奈緒ちゃんは自分の弁当箱を見つめてうつむいていた。
...奈緒ちゃん？
ふえっ！？　あ、ああ、何？　はるちゃん。
気を悪くしたらゴメンね..穹のヤツ、いつも無愛想で..
ううん、気にしないで。
僕は、奈緒ちゃんが作ってくれたおかずを口に放り込む。
..んむんむっ...奈緒ちゃんの弁当、美味しいよっ。
ありがとう..はるちゃん。
こんなに美味しいのに、穹のヤツ、もったいないな。
いつも気を遣ってくれる奈緒ちゃん。
なのに、それをうざったそうにする穹。
失礼なことばかりして..どういうつもりなんだろう。
穹は、他人に対して、あまり関心がない。
でも..なんかあからさまに、奈緒ちゃんのことを意識しているようにも感じた。
奈緒ちゃんは、僕らがここで生活していく手助けをしてくれている。
だから、穹も奈緒ちゃんと上手くやって欲しい。
そう思うのは..僕のわがままなのかな？
穹の意図が分からずに、僕は少し不安な気持ちになった。
