...あ..もうこんな時間か..
さすがに夏が近づくと、日の入りも遅い。
だから、外の明るさで時間を計ると、予想よりだいぶ遅い時間になっていたりする。
今日の昼に、僕は奈緒ちゃんから弁当を分けてもらった。
結局全部食べきることが出来なかったので、弁当箱を借りて 持って帰ってきた。
それを洗ってすぐに返そうと思っていたけど、色々としているうちに時計は八時を回っていた。
..直接持っていったら迷惑かな..
とりあえず、電話をしてみようかな。
僕は携帯を取り出すと、奈緒ちゃん家の番号をコールした。
そういえば、奈緒ちゃん家にかけるのは、実は初めてかもしれない。
そう思ったら、なんか緊張してきた。
...はい、依媛です。
あ、えっと、すみません..春日野と申しますが、奈緒さんはいらっしゃいますか？
春日野..春日野先生のご家族の方ですか？
はい..孫の悠です。
っ！！　あ、あ.悠ちゃん？
はい..ご無沙汰しております、挨拶が遅れまして大変申し訳ありません。
今は、ご家族でこちらに？
いえ、僕と穹だけです。両親は..亡くなりました。
えっ.そうだったの...ご愁傷様です.二人で大丈夫なの？
はい..何とか、やっていってます。
それに、奈緒ちゃ..奈緒さんからも色々と助けてもらってますので..
そう..奈緒が...困ったことがあったら、言ってちょうだいね。
はい..ありがとうございます。
ああ、奈緒だったわね.ちょっと待っててね。
はい、お願いします。
...いきなり電話でビックリさせちゃったかな..
それに、本当は会って両親のことも説明しなきゃいけなかったのに、電話でなんて..失礼だったかもしれない。
もしもし...
あ..奈緒ちゃん？　ご、ごめん寝てた？
あっ..はるちゃん？
うん..突然ゴメンね.お昼借りてた弁当箱の事なんだけど.
ああ、気にしなくても良かったのに..
返そうかと思ったんだけど、今から持っていってもいい？
..今から？　う、うん、いいけど..
じゃあ、すぐ行くね？
あ、はるちゃん...
..何？
すぐ出るから、家の前で待っててもらっていい？
うん。
それじゃあね。
.......？
きちんと洗って水気を切った弁当箱を持ち、サンダルを履いて外に出る。
奈緒ちゃん、何か様子が変だったけど..何かあったのかな？
食事中だったら、迷惑かけたかもしれない。
僕は家を出て、すぐに道を曲がる。
ご近所さんだから、奈緒ちゃん家はすぐ目の前だ。
.........
言われたとおり家の前で待ってると、奈緒ちゃん家の外灯が点く。そしてすぐにドアから誰かが出て来た。
はるちゃん～、ゴメンね。
ううん、僕の方こそ急に電話してゴメン..
ううん、いいの。 明日でも良かったけど、わざわざありがとう。
いやいや、お昼、ごちそうさま。残ったものも美味しく食べさせてもらったよ。
うんっ、口にあって良かった。
僕も色々研究して、弁当を作ってみるよ。
そう？　無理しないで、いつでも頼ってね？
ありがとう、そう言ってもらえると助かるよ。
あ、そうだ..奈緒ちゃんのおじさんとおばさんに、挨拶してなかったから..今からって、大丈夫？
...今から？
うん..ちゃんとした挨拶とか、親のこととかもきちんと話しとかなきゃって思って。
............
..奈緒.ちゃん？
あっ.ご、ゴメンなさい！
もう、お休みになってるかな..？
う、うん..それに、事情なら、私の方からも話しとくし..
そっか...
ありがとうね、気を遣ってもらっちゃって。
ううん..こちらこそ、何から何まで世話になっちゃって。
それは仕方ないよ。子供二人だけじゃ、大変よ。
こういうのは、お互い様なところもあるんだから、頼るときは遠慮無くしてね。
うん、わかったよ。
それじゃ、ありがとね、はるちゃん。
うん、遅くにゴメンね。
おやすみっ。
うん.おやすみ。
奈緒ちゃんは、僕が見えなくなるまでずっと家に入らずに、見送ってくれた。
...奈緒ちゃん...
普段は、にこやかで自然体の奈緒ちゃん。
でも、ここ最近の様子や、さっきの電話での態度が気になる。
...僕にも話せないことなのかな..
でも、世話になりっぱなしだし、何かしら僕で力になれることがあったら、手助けしたい。
..奈緒ちゃんだって..僕に遠慮無く話してくれたらいいのに..
