夏休みが始まり、今年もおじいの家に遊びに来て何日ぐらいが過ぎただろう。
おじいとおばぁが、近所に出かけてくると言ったので、僕は留守番を任されることになった。
でも、僕は午前中、小川で釣りをしたり、虫取りで走り回ってたので、おやつのスイカを食べたら、何だか眠くなってきた。
穹が居てくれたら、留守番も助かるんだけど、どっかに行ってしまったのか、さっきから全然姿を見かけない。
僕はごろんと応接間の畳に寝そべる。そしたら、何だか体が楽になり、さらに眠くなってくる。
ダメだ！　..寝ちゃいけない。
僕は留守番をしてるんだから。
僕は、懸命に自分に言い聞かせる。
でも、寝ころんだときの気持ちよさは、僕を簡単に眠りの世界に引き込んだ。
すぐ帰ってくるって言ってたから、平気だよね？
起き上がろうにも、身体はいうことをきかず、意識がだんだんと遠のいていった。
...ん？
足下から吹き付けるそよ風が気持ちいい。
開けっ放しの縁側から入り込んできた風が、部屋を横切っていく。
い草の敷物の上で、僕は自分の立てた寝息の声で目を覚ます。
...ふふっ..まだ寝てていいよぉ？
...んっ？　奈緒ちゃん？
奈緒ちゃんの声がする..
奈緒ちゃんは近所のお姉さん。
夏休みの間だけだけど、去年も、一昨年もいっぱい遊んでくれた。
..今日はどうしたんだろう？
ここ最近、全然見かけなかったから、ちょっと心配になっていた。
今は、はるちゃん一人なのかな？
うん..おじいもおばぁも出かけるって.だから留守番。
偉いね..そうだったんだ。
僕は、まだまぶたが重くて、眠りながら話を続ける。
..奈緒ちゃんは、どこに行ってたの？　旅行？
えっ..あ、う、うん..ちょっとね..
ふーん..
でも、奈緒ちゃんが戻ってきてくれたから、また一緒に遊べると思い、奈緒ちゃんがどこに行ってたかなんて、気にしなかった。
はるちゃん、疲れちゃったのかな？
うん..スイカ食べたら、何か眠くなって..
ふふふっ、毎日、いっぱい遊んでるからね。
僕の頭を優しく撫でてくる奈緒ちゃん。
隣に寝転がり、僕を見つめてくる。
そのまま、寝ててもいいんだよ？　留守番は私がしてあげるから。
ううん..いい..せっかく奈緒ちゃんが居るんだし、遊ぼ？
そっか..じゃあ..何して遊ぼうか？
んー..おうちで出来る事..
トランプかな？　それともお絵かき？　ん～..
僕は、奈緒ちゃんと遊べるものを考える。
ここでは、なぜかゲーム機で遊ばせてもらえなかった。
ゲーム機は取り上げられ、外で遊べと、網や虫かごを持たされる。
だから次の年から、街で当たり前のように遊んでいた、携帯 ゲーム機を僕は持ってこなかった。
ねぇ..はるちゃん...
えっ..？
今日は違うことをやってみない？
違うこと？
そう...違うこと。
そう言うと、奈緒ちゃんの顔が近づいてきた。
...ちゅっ...
...？
唇に、何か温かくて柔らかいものが触れた。
奈緒ちゃんは、静かに微笑んでいた。
でも、少し目が怖かった。
...ちゅっ..はるちゃんって、いい香りがするね？
僕のほっぺたに、ちゅーをする奈緒ちゃん。
僕は何をされるのか分からずに、身を固くする。
んっ.はるちゃんは、力を抜いてそのままにしてたらいいよ？
そう言いながら、奈緒ちゃんは僕を抱きしめた。
とくとくと、奈緒ちゃんの胸から心臓が凄く激しく動いてるのを感じる。
僕は、何か身体中が熱くなってきた。
さっきちゅーをされたほっぺたがむずがゆくて、奈緒ちゃんに抱きしめられていると、柔らかくて気持ちよくて、頭がぽーっとしてくる。
何だろう、これは？
んっ..可愛いっ..はるちゃんは、お母さん似だね。
首筋に、またちゅーをされて、髪を撫でられる。
何の遊びなんだろう？
テレビやマンガでは、こういう事をするのは、コイビトどうしがしている。
奈緒ちゃんは、僕とそのコイビトごっこをしているの？
あっ！！
ふふっ、ビックリした？
突然、僕の股間を触ってきた。
柔らかさを確かめように、上からさするように。
なっ..奈緒ちゃん..
くすぐったいの？
あっ..う..うん..
僕は腰を引いて、逃げようとするが、肩を抱き寄せられているので、上手くいかない。
あっ..んくっ..あっ..
ふふっ、可愛い声出しちゃって..
僕はこれ以上されたら、どうなるか知っていた。
それはとっても恥ずかしい..それに、そうなってしまうと、しばらくもやもやして、治まるまでしばらくかかる。
..っ奈緒ちゃ.ん...
半ズボンのファスナーの部分がテントを張ったように盛り 上がっていく。
....凄い..固くなってきちゃったね？
ズボンの上からこすり続けられて、僕はどうしようもなく、あそこを固くしていった。
...はるちゃん..見せて？
えっ..
僕が返事をする間もなく、ちーっ.とファスナーが下ろされていく。
きゃっ..はるちゃんの..こんなになってるんだ？
みっ..見ないでっ...
一度、一緒に水浴びをしたとき、僕は奈緒ちゃんに裸を見られたことはあったけど、ここまでまじまじと見られたことはな かった。
ぼくのものはぷるぷると震えながら、ゆっくりと垂直に立ち上がっていく。
恥ずかしい..何でこんな事するんだろう..
僕は、この遊びの意味が全然わからない。
はるちゃん..そのまま、自然にしててね？
..奈緒ちゃん..何をするの？
....気持ちいいこと....
？
僕は恥ずかしいばっかりで、これから気持ちよくなるなんて、全然分からない。
奈緒ちゃんは少し息が荒く、何か焦るように僕にまたがった。
..ゴメンね...
えっ...あっ！？　やっ！！　つめた..
僕のあそこが握られる。一瞬ひやっとしてビックリしたが、 先っぽの方が何かに触れて、じわじわと生暖かいものに包まれていった。
んっ..あぁぁっくっ.....
あっ..あぅぅっ..いたっ...
大丈夫？　はるちゃん？　力を抜いて...
奈緒ちゃんも、それ以上は動かずじっとしている。
何か狭いものに、僕のものを突っ込んだみたいな感覚。
きゅっきゅっと、小さく締め上げられながら、だんだんとそこが熱くなってきた。
...なにした.の？
僕は、股間の上に座ってる奈緒ちゃんの方を見ると..
僕のものが、奈緒ちゃんのあそこの中に入って、僕らは繋がっていた。
っ..奈緒ちゃん..血..血が出てる..大丈夫？
んっ..くっ..うん..平気よ..
..えっ..ホントに？
私に..まかせて...
奈緒ちゃんは腰を少し浮かせたかと思うと、ゆっりと沈めてくる。
あっ..ふっ..んぅっ...
あっ..あ..あああっ！
奈緒ちゃんのあそこの中で、僕のものが何かにこすられる。
先っぽの方から、じわじわと包み込まれていくのと同時に、ゾクゾクと腰に衝撃が走った。
あっ..くっ..な.にこれ...
..んっ..気持ち、いいでしょ？
そして、奈緒ちゃんは、また腰を上げると同じように、ゆっくり沈めていく。
んくっぅ..あっ..あぁぁ...
たったそれだけの動きなのに、僕は初めて全身に走り抜ける快感に震えていた。
触っただけでも気持ちよかったのに、こんなことされると、 もっと気持ちいいなんて..
っ..もっと..してあげるね？
奈緒ちゃんは、ゆっくりと腰を上下させるように動いていく。
んっ..あっ..はぁはぁっ..あっ..
んっ！　ああっ！　んんんっ..奈緒ちゃぁん...
ふふっ..大丈夫っ..んくっ..あはぁっ！
僕の上で動く奈緒ちゃんの手をしっかり掴みながら、押し寄せる快感の波に翻弄されていた。
ただ、奈緒ちゃんが腰を下ろすだけで、こんなに気持ちよくなるなんて信じられなかった。
奈緒ちゃんが動く度にぬちゃっぬちゃっと音がする。
その音と、奈緒ちゃんが息を荒くして、時折漏らす悩ましげな声に、更にゾクゾクした。
んくっ..あぁぁっ..あんっ..はぁぁっ..
あっ..んっ..な、奈緒ちゃんっっ...
ふふっ..可愛いっ..はるちゃん..んちゅっ..
ほっぺたを両手で挟まれて、僕は奈緒ちゃんにキスをされた。
んちゅっ..んぅぅっ..れろっ..ぴちゃっ..
んぅぅっ！！
キスをしていたら、いきなり舌が入ってきた。
僕の歯や、歯茎、舌を絡め取るように撫でていき、何度も何度も唇が吸われる。
んふっーっ..んちゅっ..んむっ..んぅぅっ！
んくっ！　んぅぅぅ！！
キスを続けながらも、奈緒ちゃんは腰を動かし続ける。
上下ばかりじゃなく、前後に腰をくねらせながら、そして時折円を描くように大きく振りながら。
んくっぅっ..いっ..ひっ..あああっ！
あっ！　あはぁんっ..あっ..はるちゃん...
僕らは、汗とよだれと、あそこをお漏らししたみたいにぬらしながら、気持ちいいことを続けていく。
奈緒ちゃんが言う、気持ちいいこと..
それは刺激的で、頭がぽーっとしてくる。
何も考えられない。
気持ちよさの波に、僕はなすがまま。
奈緒ちゃんもぽろぽろと、涙をこぼしながらも、動くのを止めない。
奈緒.ちゃん..
奈緒ちゃんに手を伸ばすと、僕の手を取って胸に当てる。
っ..んっ、揉んでちょうだい..あっ..んぅっ！！
もっと..ゆっくり..回すように..あはぁっ..
んっ..んふぅっ..いいよっ..もっと.
初めて触る、奈緒ちゃんのおっぱい。
手で持ち上げると重たくて、でも柔らかくて揉む度に形が変わる。
あっ..はぁっ..そ、そう..んぁぁぁっ！！
おっぱいの真ん中が、固くなっていてそれをきゅっとつまむと奈緒ちゃんは、ビックリしたように震えた。
乳首っ..そんなにつまんじゃあっ..あはぁぁっ！！
ひっ..あぐぅぅっ、あっああっ！！　だめぇぇっ..
僕は面白くなって、固くなった乳首をきゅっきゅっとつまむ。
ぺたんぺたんと奈緒ちゃんは僕のお腹の上で暴れて、くねくねと悶えた。
も、もぅっ..はるちゃんのエッチっ..あっ..んっ..
服の上からでも、ぴんと立った乳首がいやらしかった。
僕は、このゾクゾクする感覚が、気持ちよくて、もっと続けていたくなった。
奈緒ちゃんが動く度に、こすれるあそこ。
先っぽから腰に来る刺激と、奈緒ちゃんの漏らす声が、全身を震えさせる。
すごい..奈緒ちゃんはこんな凄いことを知ってたなんて..
っくっ..奈緒ちゃん..気.持ちいいよ...
うんっ..うんっ.あはぁっ！　はるちゃんっ..もっと..
もっと気持ちよく..なろっ？　あぁぁぁっ！！
びくびくびくっと、仰け反りながら、感じている奈緒ちゃん。
その瞬間、きゅううっと奈緒ちゃんの中に入れていた僕のものが、締め上げられていく。
んぐっぅぅっ..あっ..な、なにこれっ...
腰が勝手に動き出し、かくかくと、前後に振り出す。
あっ..んっ..なっ、奈緒ちゃんっ..なにこれ..
んっ..い、いいのよっ、はぁはぁはっ..そのままっ..
はぁっ.気持ちよくなっていって..あああっ！！
っ.はるちゃんが、あっ..んっ.がまんできるところまで.
頑張ってっ..んっ..んぅぅっ！　あっ..
奈緒ちゃんは、僕のお腹に手を添えて、身体を支えながらＭの字みたいなポーズをとって、腰を上下に動かす。
あっああっっ！！　奈緒ちゃんっ！！　奈緒ちゃんっ！！
っくぅぅっ..あっ、あはあっ！　あっあっ！！
僕も奈緒ちゃんの動きにつられて、腰を浮かして、奈緒ちゃんの奥をゴンゴンと突き上げる。
あひっ..んぐぅぅっ！　あっ..そ、それすごいっ..
っんぅぅっ..んっ..あっ..はるちゃあんっ..
っ上手ッ..もっと、突いてっ！　あっ！！　あああっ！！
すごいっ..すごいのぉっ..はるちゃんっ..
っ..な、なんか..出そうっ..ぼくっ..
っ..いいよっ..出してっ..んはぁっ..中にぃ..
ああああっ！！！　んぐっ！！
中に出してぇぇっ！　あっ、あはぁぁぁぁぁっ！！！
あっ..あぐぅっ..あっ....あはぁぁ...
うっ..あっ...
びくんと、身体が大きく跳ねた瞬間、ぼくのものから、おしっこをするみたいに何かが出て行った。
どくどくどくどく、と気持ちよさが全身に広がっていく。
腰もかくかくと勝手に動いて、全身に凄い満足感を感じた。
はぁはぁはぁはぁっ...
あっ..あぁぁぁっ...はぁはぁはぁはぁっ...
...んっ..あっ...
はぁはぁっ..はるちゃ.ん...
..奈緒ちゃん....
僕は気持ちよくて、凄く満たされた気分になったのに、急に怖くなってしまった。
なんかとんでもないことをしてしまったかのような..
でも奈緒ちゃんは、僕の上で満足そうな笑顔を浮かべた。
..うっ..僕...
....いいのよっ..はるちゃん...
...でも....
気持ちよくなかった？
..気持ちよかったけど..なんか僕...
...ゴメンね...はるちゃん..
僕の頭を包み込むように抱いてくる奈緒ちゃん。
...ゴメンね...
さっきまでの興奮が嘘みたいに冷めていく。
奈緒ちゃんは、僕を抱きしめながら震えていた。
僕がいけなかったんだろうか？
奈緒ちゃんを、悲しませてしまったんだろうか？
僕も奈緒ちゃんの背中に手を伸ばして、抱きしめる。
...ありがと..はるちゃん...
そう耳元でささやかれると、僕はもっと力を込めて奈緒ちゃんを抱きしめた。
不安を感じていたのは、僕だけじゃない。
こんな事しかできなかったけど、奈緒ちゃんと僕はしばらく ずっと抱き合い、お互いの体温と鼓動を感じていた。
............
...夢..か...
昔のことを夢で思い返すなんて...
....んぅぅっ....
僕は伸びをしながら起き上がる。
あの時は、まだ僕は何をしたかよくわかっていなかった。
奈緒ちゃんと一緒にお風呂に入り、汗を流したあと..
奈緒ちゃんは、二人だけの秘密にしようと約束した。
僕は、言われるがまま心の奥にしまい込み、時が経つにつれ、だんだんと忘れていった。
あれ以来、奈緒ちゃんとは、そういったこともないし..
奈緒ちゃんとは、あれ以来会うことが無く..
今まで、連絡のやりとりすらなかった。
だから、この前奈緒ちゃんと、久しぶりに出会った時、僕は少し戸惑いを隠せなかった。
あの時、また奈緒ちゃんとの事を思いだしたから。
多分、奈緒ちゃんも気にしていたと思う。
...また会えて..よかったよ。 ..な.なんともなかった、あれから？
............
あの時だけの関係....
...奈緒ちゃんは、今までどういう気持ちでいたんだろう。
そして、僕と再会した今..あの時のことは、あの時だけのことで終わってしまったことなんだろうか？
確かめても良いんだろうか？　いや、そもそも確かめて僕はどうしたいのか...
その事が、まだ自分の中では全然考え切れていなかった。
