今日は移動販売の日。僕は学校が終わると、一目散に家に 戻り、広場にやってきた。
今日も、地元のおばさん達が、食材を手に楽しそうに買い物をしている。僕も挨拶をして、その輪に加わった。
さてと..何を買おうか...
弁当を作るとなると、朝、夜も含めて一日三食分の材料が必要になる。
簡単なおにぎりばっかりだと飽きてしまうから、何か変化をつけたい。
奈緒ちゃんや天女目みたいに、煮物とかのおかずを手軽に作れたら良いんだけど、僕にはまだそこまでの技術がない。
普段の食事のメニュー以外に、弁当のメニューまで考えるのはすごく大変だ。
でも、みんなのお母さんは、毎日こなしているんだよな..
『毎日のメニュー』みたいな本を図書館で借りた方が良いのかな？
穹も料理を覚えてくれたら助かるんだけど、多分無理だ。
電子レンジのトースターモードでパンを焼くことは出来ても、まだ炊飯器のセットすら出来ない。
朝をパンにしたら、弁当をおにぎりにするか？
朝がご飯だったら、昼はパン？
弁当は、月曜から金曜までの５日で、それをローテーションさせたら..
結局、毎日パンを食べることになって、１回.２人で４枚で、計２０枚..土日のどっちかでパンにすると、２４枚だから、週に８枚入りを３つ買うと...
んっんぅぅぅぅ....
それでいいのかな？　とりあえず試してみた方が良いのかな.
はぁるちゃんっ！
うわっ！！　な、奈緒ちゃん！？
どうしたの？　難しい顔して？
ん、献立のこと考えててね。
おおー、そうだったの。はるちゃんもしっかり主夫だね。
ホント、毎日考えていくのって大変だね、お母さんの苦労がわかるよ。
そうね、たまたま作りたい物の材料が売り切れだったり、特売があって安かったりとか、色々変わるからね。
昔は困ったら、コンビニか弁当屋で済ませてたけど、ここだとそのどっちもないから..
まぁ、毎日きっちり決めて作るのも良いけど、残ってる材料で作るって事も覚えたら、応用が利くかもよ。
そっか..
まだ冷蔵庫に何か残ってる？
うん、確かジャガイモと、タマネギが...あともやしかな？
上等っ、じゃあそれで十分おかずになるよ。
へぇ、凄いなぁ、どんなメニューになるの？
炒め物とか、卵とじとかにもできるけど..
ねぇ、はるちゃん。今夜お邪魔していい？　よかったら、色々教えてあげるけど。
えっ、いいの？
うん、お邪魔じゃなかったら。
大歓迎だよ！　最近マンネリぎみで、飽きてきたところだったから。
そう？　じゃあ後でいくね。 よーし、買い物をちゃっちゃと済まさないと。
そうだね..おじさん、パン３つに、豚肉５００と卵１０個。あと、豆腐１つと牛乳..それに..
とりあえず、考えつくメニュー分の、食材を見繕う。
あいよっ、お兄ちゃん、いつもありがとね！　はい、おつり ２３０万円！
おまけしといたから、また来ておくれ！
はい、ありがとうございました。
ふふっ、今日もいっぱい買ったわね。
弁当の分もプラスして考えると、結構必要なんだよね。
野菜や米は、奈緒ちゃんから教えてもらった農家さんから、安く売ってもらえるからいいけど、やっぱり肉や魚ともなると、確保が難しい。
何か、もっと簡単にできたらいいんだろうけど、まぁ、慣れていくしかないだろう。
半分持とうか？
ううん、ありがとう。一人で何とかなるよ。
ふふっ、そういうところは、男の子だねっ。
そ、そうかな？
じゃあ、帰りましょ？
うん。
お兄ちゃん達、新婚さんみたいだね！！
もーっ、からかわないでくださいよ？
あっはっは！　ごちそうさま！！
もぅ、おじさんったらぁ..
一緒に帰る姿をちゃかされながら、僕らは家の方に向かった。
さてと...
帰ってくると、セットしていた炊飯器が最後の蒸らしを始めていた。
今日買ってきたばかりの食材を冷蔵庫に詰めていく。
まだ使い切れずに、残った食材を手前に置いた。
あとは、奈緒ちゃんが来るのを待つか..
...ハル..お菓子は？
...おかえり、ぐらい言ってくれよ？
....おかえり。お菓子は？
そこの棚の上、全部食べるなよ、すぐ晩ご飯だし。
...今日は何？
...さぁ？
さあって..食べられるの作ってよ。
うん、わかってるって。
そうだ穹、たまにはお前が作ってみるか？
えっ...正気？
い、いや..冗談だよ....
どんな物が出来るか想像が付かないし、食材を無駄にしないのが、懸命だろう。
というか、開き直られても困る。
穹は、棚の上からせんべいの袋を取ると部屋に戻っていった。
穹がカップ麺を食べられたら、たまにサボれるんだけどなぁ.
こういうときは、選択肢の多い都会が恋しくなる。
ごめんくださーい！！
あ、奈緒ちゃんだ..はーい！！
お待たせっ、ゴメンね、遅くなって？
ううん、大丈夫、丁度冷蔵庫の整理してた所だし。
そっか..お腹すいてるよね？　早速始めようか？
うん、そうだね。じゃあ、よろしくお願いします。
奈緒ちゃんは、トートバッグからエプロンを取り出す。
あ、マイエプロン？
うん、お中元だか、お歳暮だかでもらったの。
奈緒ちゃんはエプロンを広げて僕に見せる。
格好いいよ。
奈緒ちゃんのエプロンは、男の僕が着けても似合いそうな シャープな印象の物だった。
ヒラヒラの方が可愛いんだけど、汚すと思うと、もったいなく感じるのよね。
えっと、残ってた材料は..
ココにあるよ。
ジャガイモに、タマネギ.もやし、あ、にんじんの切れ端もあるじゃない？
タマネギともやしは、一緒に炒めてもいいと思うけど、ジャガイモが余っちゃうんだよね？
大丈夫っ、ジャガイモは余ったら、ふかすか、小さく切ってお味噌汁に入れちゃえばいいのよっ。
あ、味噌汁に入れると美味しいよね。
あとは、乱暴だけど全部まとめて炒めちゃうのもありね。
えっ、ジャガイモ、炒めるの？
あれっ、はるちゃんジャガイモ炒めって食べたことない？
たぶんないかも..フライドポテトとかカレーや肉じゃが、 ポテトサラダぐらいかなぁ。
じゃ、今日はその炒め物にしちゃおうか。
奈緒ちゃんは、エプロンを身につけると流しに材料を並べて、水洗いを始めた。
手早く皮をむくと、包丁で細切りにされていくジャガイモとタマネギ、にんじん。
ジャガイモはね、一回切った後、水にさらしておくと、炒めるときにシャキシャキするんだよっ？
へぇ.元から固いから、そのまま炒めても良いと思ったけど。
実は、理屈は私もわからないんだけどね。
あはははっ。
よっと..
手首を返して、材料を上手く回していく。
上手いね、奈緒ちゃん。
ううん、大したことないって。
だんだんとタマネギがしんなりしてきて、ジャガイモにも色が付いてくる。
辺りにタマネギが焼ける、甘い香りがしてくる。
よっと..コショウと塩で..調えてっ.と..
塩コショウという、一体型の調味料を二、三回振るとまた大きくフライパンをゆする。
もう出来ちゃうよ。お皿用意してもらっていい？
は、早いね。
じゃ、もう一品、もやし炒めも作っちゃうね。お肉少し もらっていい？
うん、いいよ。
取り皿に、ジャガイモ炒めを取り分けた後、残った油で今度はもやしを強火で炒め始める。
さて、こっちもさっきと同じで炒めるだけ。
さらに千切りにしたにんじんも混ぜて、炒めていく。
肉を最後に入れて、フライパンの周りに醤油を垂らして、完成だった。
ホント、簡単だね。
まぁ、炒め物は鍋物と同じぐらい簡単よっ。 焦がさないように、炒めるだけ。
さっきの、ジャガイモ炒めはね、卵があったらオムレツの具にしても美味しいよっ。
へぇ..面白いね、そういうの。
大体の物は、炒めて塩コショウで味付けしたら、食べられるからね。
ただ、水っぽくなる物は、混ぜないように気をつけたらいいかな。
奈緒ちゃんは、出来上がったもやし炒めも更に盛っていく。
はい、完成。
ありがとう、これだったら僕にも出来そうだよ。
あ、そうだ、お料理の本、うちで使わないヤツがあったから、貸しておくね？
ホント？　ありがとう。頑張って色々覚えるよ。
ふふっ、はるちゃんが、お料理できるとお嫁さんは嬉しいかもね。
..えっ？
何か、真面目に考えて作ってくれそうなんだもん。
そ、そうかな..僕はただ作ったことがないから、本通りに やるだけかもしれないけど..
それでも、嬉しいと思うよ。
...う、うん。
そ、そうだ、奈緒ちゃんももちろん食べて行ってよ？
え、いいの？
作ってもらったのに、食べさせずに帰すわけにはいかないよ。
ありがとう..じゃあ、ごちそうになるね。
ごちそうも何も、今日は全部奈緒ちゃんが作ったんだよ？
あははっ、そうだね。
..ハル.出来たの？
おっ、匂いに釣られてきたな？
むっ..
こんばんは、穹ちゃん。今日は一緒させてもらうね？
........
ほらっ、今日は奈緒ちゃんが作ってくれたんだ。
簡単な物だけどね。
よし、出来たてのうちに食べようか。
キッチンだと椅子が足りないので、僕らはご飯を応接間の方に運んだ。
ご飯の他に、オマケしてもらった漬け物とお茶を用意する。
いただきます。
うん、いただきます。
...........
おかずをじーっと見つめていた穹は、いきなり箸を伸ばして、もやし炒めをご飯の上に載せる。
穹、取り皿使えよ？
..めんどい。
えっ..行儀悪いぞっ。
穹は、小動物が食べるみたいに、ちょっとずつ噛みながら食べていく。
特にグルメってわけじゃないが、穹はカップ麺以外だったら、だいたい何でも食べる。
食べられるものだったら味とかに執着はなく、出された物は 黙々と食べていく。
お口に合うかな？
うん.もやし炒め、美味しいよ。最後に醤油を入れるんだね？
香り付けっぽくするの。
へぇ、何か格好いいね。
さっき渡した本に書いてあったのを、真似しただけだけどね。
穹は、今度はジャガイモ炒めをご飯の上に載せて食べ始める。
穹、美味いか？
...ハルが作るのよりは。
うっ..も、もっと練習するよ..
ありがとう、穹ちゃん。いっぱい食べてね？
...........
ちらりと、奈緒ちゃんを見ると穹はまた食事に戻る。
こっちも美味しいよ。
よかった。上手くいって。
奈緒ちゃんはホント色々知ってるね？　おかげでメニューも増えて助かるよ。
...そう？
言ったな？　穹だってできるよ、これだったら。
...無理。
今度教えてやるよ。本当に簡単だから。
............
穹は、急須にお湯を注ぎ、茶碗にお茶を入れる。
そして、二、三回ふーっと息を吹きかけて冷ますと、こくこく飲み干す。
...ごちそうさま。
穹は、自分の分の皿を持って、応接間を出て行った。
..口に合わなかったのかな？
ううん、穹の食事はいつもこうだよ。
...えっ...
黙々と食べて、さっと終わっちゃうから。
..そうなの？
多分、父さんも母さんも居なくなった食卓が、悲しいから。
待ってても、戻ってこない..
そんな思いがあるのかもしれない。
うん..だから、気に障ったらゴメンね。
ううん、全然気にしてないよ？
あ、僕は..ゆっくり一緒に食べてくれる方が嬉しいかも。
...はるちゃん..
だから、良かったらまた来て欲しいな。
うん..またお邪魔させてもらうね。
また、色々料理教えてよ。
うん、わかった。
僕らはお茶を入れて、ゆっくりと食後の会話を楽しんだ。
穹も、いつかゆっくり食事を楽しめるようになって欲しい。
父さんと母さんは、もう居ないけど..
食事の楽しみまで、忘れて欲しくないから。
