あ～、まだかなまだかなあ～？
亮平、わざわざ付き合わなくてもいいんだよ？
なぁに、遠慮してんだよっ！　帰る方向一緒だろ？ 少し.いや、いくらでも待っててやるよ。
...はぁ...
放課後、授業も終わったので、帰る人、部活に行く人と、このグラウンドは往来が激しい。
僕は、穹が出てくるのを待っている。
まだ、学校に通い始めたばかりだし、道も不慣れだろうから。
なー、クラスの前で待ってた方がよくね？
あ、いやぁ、そこまで過保護っぽいのは、穹も嫌がるし。
俺だったら、全然気にしないんだけどなぁ。
僕らにだって、微妙な距離感って物があるんだよ。
へぇ～、お前も苦労してんだな。
う..うん...
あら、はるちゃんお帰り？
うん、穹を待ってるんだ。
で、性懲りもなく、あんたは付きまとってんだ？
ばっ、バカ言うな！　俺はたまたま...
帰る方向が一緒..なだけよね？
ああ、もぅ、お前帰れよ..俺と悠の仲に割り込むな。
はいはい、わかったって。
奈緒ちゃんは、今日は部活？
うん、ちょっとだけプール見てくる。
そういや、体育の時間でプールの掃除してたっぽいけど、 いよいよなんだな？
そうね、明日最後の掃除終わらせたら、水を入れる予定よ。
よっしゃ！　ついに始まるプール！
明日って、土曜だよね？　部活の時に掃除するんだ？
うん、そうね。ゴミ捨てたり、掃除し残してるところのチェックとか。
大変そうだね。
そうね、部員だけじゃ、ちょっと人手が足りないかも。
そうなんだ..じゃあ手伝おうか？
えっ、はるちゃんが？
部員じゃないと、駄目かな？
そんなことはないけど..いいの？　明日学校休みだよ？
日中だけだよね？　だったらかまわないよ。 それに、いつもお世話になってるんだし、こっちもなにかお返ししたいな。
そんな、気にしなくてもいいのに..
それに、何か面白そうだし、手伝わせてよ。
..うん、わかった。お言葉に甘えちゃうね。
よしっ、じゃあ、明日出かけるときに誘って。
うん、わかった。
ま、何だったら、俺も手伝って..
それじゃっ、またねっ？
やっても...
亮平も来る？
穹ちゃんも、もちろん参加だよな？
多分無理。
うぇおっ！？　な、なんでだよー！！
穹の性格からして、多分嫌がるよ。
そこを説得するのが、アニキの務めだろ？
あ、来た。亮平から誘ってみなよ？
............
穹は待っているのが、僕と亮平だと分かった瞬間、あからさまに嫌な顔をする。
穹ちゃーん！　お勤めゴクローさまっスぅ！
って、あららら！？　ちょっと待ってよー！！
穹は亮平を無視して、すたすたと校門の方へ向かっていく。
めげないよなぁ、ホントに...
僕は二人に追いつくように、駆けだした。
穹ちゃんっ、あのさー、明日忙しい？
....別に。
ああ、よかった！　じゃあさ！　明日学校で遊ばない？
..えっ？
プールの掃除がてら、みんなでキャッキャウフフッて遊ぶんだよー！！
だからぁ、穹ちゃんも一緒にどうかなーって？
...嫌。
楽しいよっ？　お菓子とかジュースもあるよ？　水着もあるしハプニングで、ポロリもあるかも～？
ヒッ！？
きっと楽しいと思うよ？　だから..さっ？
亮平の手が、さりげなく？　穹の肩に回されて..
..いやぁぁぁぁぁぁ！！！
うぐっ！　おご..ぶるぉああああっ！！
！！
へっ..変態！！
とりつく島もなく、穹は背中を向けて早足で逃げていく。
りょ、亮平....
鞄のカドでめった打ちにされた亮平は、地面でぴくぴくと痙攣をしていた。
だ、大丈夫？
ちょっと、刺激が強かったかな？
その逞しさが、どこから来るのか知りたいよ。
