...うう..
目覚ましが鳴る直前に、目が覚めた。
時間は六時半..この時期のこの時間は、早朝というには明るすぎるくらいだ。
それもあるし、早起きする癖もついてきたのか、自然にふっと目が覚めてしまうようになった。
都会にいた頃は余裕で二度寝してたけど..そういう気持ちにならないのは、健全な生活リズムになってきたのかな。
んー..
伸びをして、布団を上げる。 天気が良ければ、干してもいいかもしれないな。
うーん、そろそろ朝にもご飯を食べたくなってきたな..
一応、タイマー付きの炊飯器はあるから、夜のうちに準備しておけば..
お昼のお弁当にも使えるし..でもおかずがなぁ。
毎日購買で買ってると、お金がバカにならないんだよな.. 正直、経済的なことを考えると、お弁当にしたい。
..おかずを作れるようになってから、だな。
結局、結論はそこに行き着くのだった。
そんなことを考えている間に、いつもの朝ご飯の用意が終わっている。
...穹ー？　起きたかー？
物音はしないが、なんかごそごそしている気配はする。
ってことは、起きてくるだろう。
穹も学校に行くことになってから、比較的、寝るのも起きるのも早くなっていた。
穹、今日は食べていけよ？　体育もあるし。
...ん....
幽霊みたいにすっと現れた穹は、すとんと自分の席に座った。
ほら、パン。ジャムは制服に落とすなよー。
焼けたパンを置いてやると、ジャムをいっぱい塗りたくる。
学校、大丈夫そうか？
..まだわかるわけ無い。行き始めたばっかりなのに..
穹はジャムの付いてないパンの耳をちぎって、コーヒーと一緒に飲み込んでいる。
それもそっか。友達とかできそう？
..別に。
僕なんかは。あの強烈な面子のおかげですんなり溶け込めたけど..
..やっぱり、同じクラスになれれば良かったよな。 周りは誰も知らなくて、一人でいるってのもきついだろうし.
っ..しょ、しょうがないでしょ..もう分けられちゃったんだから..
うん。でも、僕が最初に学校行った日に、先生に少しでも言っておけば、考えてくれたかもって思うとね。
..そこまでしなくても、いい。
そっか。慣れるまでは、こっちのクラスに遠慮なく来なよ。
.わ..わかった。
かといってあまり来すぎても、そっちのクラスの人にあまり良く思われないかもしれないし..ほどほどにな？
うん..
でも、仲良くしてくれる友達もちょっとずつだけど出来た..かな？
..えっ？
ほら、うちのクラスの亮平とか、天女目とか..
あぁ..
みんな色々かまってくれてるしね、助かるんじゃないか？
いい人たちだと思う...でも、なんか苦手。
えっ？　そうか？
..よくわかんないけど..
..？ ま、あとは奈緒ちゃんもいるし。
っく.....
穹が、また微妙な表情になる。
その、これまでに何度も見せてきた表情に..僕は。
..穹。
..何？
正直に答えて欲しいんだけど.. 奈緒ちゃんと何かあったのか？
..えっ...
ずっと思ってたんだ。奈緒ちゃんの話題が出るだけでも嫌そうな顔をするし..
奈緒ちゃんにも..その、いきなり態度変えるじゃない？
....
それがずっと気になってて.. その理由って、言えないことなの？
穹が黙り込む。
その沈黙が、僕の質問を否定しないという答えに..なっていた。
..何かあったのなら、言ってもらえないかな？ 今のままじゃ..いけないと思う。
穹が悪いって言ってるんじゃなくて、どうして穹がそういう態度を取っちゃうのか..それが知りたいんだ。
....
..ハルには関係ないことだから..
....
..僕には、関係ない..こと？
..私の事だから..
振り絞るような穹の声。
それだけで、穹が精いっぱい..答えてくれたのだとわかる。
..そっか。わかった。
でも、本当に..どうにもならなくなったら、僕に相談して。
....
..よし、この話題は終わり！ さ、早く食べて準備しないと、本当に遅刻しちゃう。
....うん。
時計の針は、まだ余裕があるくらいだったのに.. 何十分も過ぎていたような、そんな感覚だった。
