....翌日。
...そろそろ奈緒ちゃんが来るかな？
僕は水洗いしたそうめんを、ざるから皿に小分けにして並べていく。
そしてラップをかけて、冷蔵庫へ。
そうめんをお裾分けしてもらったので、今日のお昼ご飯は そうめんにしてみた。
穹ー？
.............
部屋の方に声をかけてみるが、返事はない。
今日は休みだから、まだ寝ているんだろうか。
僕は、書き置きをテーブルに用意する。
“お昼はそうめん。冷蔵庫に出来てます。”
“つゆも牛乳の横にあります。麦茶と間違えないように！” と書き、つゆが入っている容器にも“めんつゆ”と紙を貼っといた。
これで穹が、麦茶を間違って飲んで、噴いたりしないだろう。
さて、昼食の準備は整った。
僕は制服に着替えて、いつでも出られるようにする。
プール掃除って、何が必要なのかな..とりあえず濡れることを考えると、タオルと着替えかな。
体操服とタオルをセカンドバッグに入れておく。 あと、濡れた物を入れておくビニールを追加して、こっちも準備完了だ。
はるちゃーん？
はいー！！　ちょっと待っててねー！
穹ー！　ちょっと出かけてくるからなー。
.............
返事ぐらい、してくれてもいいのになぁ...
僕は荷物を掴むと玄関に向かう。
そらーっ、いってきまーす！！
僕は、念の為、玄関に鍵を掛けると、奈緒ちゃんと学校に向 かった。
よっ！　遅かったじゃねーか？
えっ！？　亮平？
亮平はプールのスタート台の上に立って、短い髪をかき上げてカッコつける。
別に、暇だったから来てやったんだからな？
穹は、居ないけどね。
なっ、なんだとぉ！？
まだ寝てるみたいだったよ。
バカモンー！！　何でそのまま連れてこなかった！！
えっ、寝てるのを？
あ、いや、今から俺がお前ん家に行けばいいんだな。
鍵が掛かってるけどね。
よし、ちょっと俺行ってくる！
はいはい、せっかく来たんだし、ゆっくりしてきなさいよ？
ちっ、来やがったか..
なんだかんだ言って、来てくれてありがとう。 でも、ここに来た以上こき使わせてもらうからね？
めんどくせーなぁ...
まぁ、出来る限り、手伝うよ。
あ、もう来てたんだ？
おっ、おはようございます...
あ、瑛ちゃん、渚さん..二人も？
うん、お掃除手伝ったら、プールで遊び放題にしてくれるって聞いたから。
わ、私は..別に...
ま、どこの誰が吹き込んだのか、簡単すぎるほど分かるけど ね。
～♪
ありがとう、助かる。じゃあ早速分担していい？
いいよ、暑くなる前にやっちゃおう。
瑛ちゃんと渚さんは、プールサイドの草むしりをお願い。
うん、わかった。草むしり得意だよー？
わかりました。
あとの残りは..
女子更衣室の掃除か？
バーカ、アンタはプールの底に降りてコケ落としよ。
ぁあ？　俺一人でか？
僕もやるよ。
私たち三人で、一コースずつやっていきましょ。 デッキブラシは用意してるから使ってね。
了解。
はるちゃんも、濡れてもいい格好に着替えてね。
うん、念のために体操服持ってきたよ。
バカだなぁ、海パンあれば水浴び放題なのによ。
別に浴びるつもり無かったから、用意してこなかったんだよ。
滑るから、気をつけてね。
うん、わかった。よーし、頑張るぞ！
奈緒ちゃんは、先生に頼んで少しプールの水を出してもらう。
僕らは、残ったコケとか汚れを洗剤をつけたデッキブラシでこすって、排水溝に流していく。
思いのほか床がつるつるするので、ちょっと足下が不安定になり、僕はさっきから何度も滑りかける。
おわっ！？　おっとととと...
きゃっ！？　だっ、大丈夫？
滑って奈緒ちゃんにぶつかり、その反動で倒れそうになったところを、とっさに腕を掴まれ助けられた。
あ、うん..ゴメン。
ううん、転んで腰打ったりしないでね？
引っ張られた僕の腕は、奈緒ちゃんの胸に食い込むぐらい押しつけられていた。
あまりの柔らかさに、僕の体が固まるが、奈緒ちゃんは全然 気にした様子がない。
今日は水着..胸のカップ越しの弾力は生々しかった。
あはは..も、もう大丈夫だから。
僕はゆっくり手を引いて、奈緒ちゃんの体から離した。
ホント、気をつけてね？
...うん。
悟られないように、クールを装いながら...
そういえばよー、他の部員どうしたんだ？
あ、部長ともう一人は更衣室とかの掃除をしてもらってるの。
へー、ちゃんと居るんだな？　他の部員も。
弱小部だけどね。
んしょっ...じゃあ、ここのコース終わったから、次の コースね。
うん、みんなでやれば、結構早く終わるね。
そうね、でも前もって、体育の授業の時に掃除してくれてたクラスのおかげもあるけどね。
確かに言われてみたら、この間様子を見に来た時よりだいぶ綺麗になっている。
これだけ綺麗になってれば、みんな気持ちよく泳ぐことも出来るだろう。
僕らの足の甲が隠れるかぐらいの水位の中、僕らは２５メートルのプールの床を磨いていく。
汚れがしつこいところは、三人で協力してゴシゴシとこすっていく。
だいぶ落ちてきたなー、よっと...せーのっ..
イヤッホーッ！！！
こらっ、亮平！　危ないでしょ？
亮平は、デッキブラシでバランスを取りながら、プールの床を滑っていく。
洗剤と水のおかげで滑りやすくなったのを利用して、まるで スケートみたいな滑走を見せた。
ふふっ、なんか格好いいな、アイスホッケーみたいで。
怪我しても知らないからね？
んなドジふまねーよっ。よっ..ヒャホー！！
ほらっ、悠も来いよっ？
えっ？　僕？
さっき、滑りそうになった手前、奈緒ちゃんの前でふざけるのも忍びない。
まったく、男ってこういうの好きなのね。
やりすぎると、足の裏が痛くなっちゃうよ？
んな、ヤワじゃねーよっ。
おわぁぁっ！？
ほらっ、いわんこっちゃない。
亮平、大丈夫か？
て..手を貸してくれ...
はいっ、腰とか打ってな...うわぁぁっ！！
うっ..うううう....
ワリイワリイっ、滑っちまって？
酷いよ、亮平....
僕はバランスを崩した亮平に引っ張られて、薄く貼られた水辺に突っ込んでしまった。
へへへっ、でも、気持ちいいだろ？
確かに...はははっ...
ズボンまでびしょ濡れだけど、冷たくて気分が一瞬ですっきりする。
もー、はるちゃんまで巻き込んで！
いでっ！？　うごっ？　や、やめろって？
アンタの薄汚い根性も綺麗にしてあげる！
やっ、やめろよっ、これ以上綺麗な俺になっちまったら、みんな困るだろ？
デッキブラシで、顔とかゴシゴシとこすられる亮平。
まぁ、まあ、奈緒ちゃんそれくらいにして？
ほらっ、お前も浴びてみろよっ、気持ちいいぞっ？
亮平は奈緒ちゃんのデッキブラシをぐいっと引っ張る。
えっ！？　きゃっ！！！
バランスを崩した奈緒ちゃんが、滑って僕の方に倒れてくる。
えっ！？
うっ...んっ...
奈緒ちゃんは、僕の上に覆い被さるように倒れてくる。
僕は抱き留めるようにして、ショックを吸収してあげるが..
奈緒ちゃんの顔が僕に近づいてきて、そのまま...
んっ...ちゅっ...
！！！
唇が一瞬触れる。
突然のことに驚いた僕は、受け止めることを忘れて、そのまま奈緒ちゃんに押し倒された。
.......
..んっ....
おっ、おい大丈夫か？　悪い、ふざけすぎた..
........
........
奈緒ちゃんは、僕の上に乗っかるようにして、そのまま動かない。
顔を真っ赤にして、じっと僕を見つめてくる。
僕も、その瞳に魅入られたかのように、目が離せないでいた。
...あっ....
っ.....
とくとくと、心音が高鳴っているのが、触れた肌を通して感じられる。
頬が熱くなる。
照れる相手でもなかったはずなのに、吐息さえ触れる距離に近づいたことで、恥ずかしくなった。
そして..
触れた唇.それがスイッチになったかのように、僕は奈緒ちゃんと、昔肌を重ねた事をはっきりと意識してしまった。
っ..ご、ゴメン...
う、ううん...こっちこそ..
奈緒ちゃんは、わたわたと僕から離れる。
本当に大丈夫か？
うん..びしょ濡れだけどね。
はるちゃん..
大丈夫だって、濡れることわかってたし。
だから、お前も海パン持ってきたらよかったんだよ。
そ、そうだね。
僕は立ち上がる。
ま、そのうち乾くだろ。
ぼたぼたと僕の体操服から、水滴がしたたり落ちる。
まったく..誰のせいよ？
悪かったよ。マジ二人とも怪我ないな？
うん..大丈夫。
助けてくれて、ありがとね、はるちゃん。
う..うん..
僕はびしょ濡れになったことよりも、奈緒ちゃんと触れた唇のことが気になってた。
あ..ちょっと絞った方がいいかな...
僕は、上着を脱ぐとぎゅっと絞って水を切る。
あっ....
ん？　どうしたの？
ううん..なんでもないの。
奈緒ちゃんは、僕から、くいっと視線を外す。
乾くまで干しとけよ？
うん。
僕はプールの手すりに服を掛ける。 最初から上は脱いで、掃除を手伝えばよかったかな。
へーっ、なかなかいい体してんじゃん？
別に鍛えたりは、してないよ。
僕は、浮かんでいるデッキブラシを拾う。
さて、残りを片付けちゃおうか？
う..うん...そうね。
よっしゃっ！　そーれっ！！　イヤッホォォッ！！
亮平はまた、スケートみたいに滑っていく。
ホント、懲りないんだから。
奈緒ちゃんもやってみたら？　楽しいよ。
もぅ、はるちゃんまで。
最初はゆっくり行けばいいよっ？
...こ、こうかな？
つーい..とゆっくり滑っていく奈緒ちゃん。
あはっ、何か面白いー？
こんな風に出来るの、今だけだもんね。
そうねっ、そーれっ！！
すーっすーっと、デッキブラシでバランスを取りながら滑っていく奈緒ちゃん。
上手いねっ？　よーし僕も。
あはははっ！　サイコー！！
そーれみろ！　俺の言うとおりだろ？
あんたに言われんのも、シャクだけど..そうね！
もう掃除なんかしてない。
広いプールの底を縦横無尽に滑っていく僕ら。
滑って転けたのを笑いあったり、水をかけてふざけあったり と、ひとときの休憩を楽しんでいった。
