さてと、大体こんなものかな。
はぁっ..やっとおわった...
亮平は、だらしなくプールの底にへたり込む。
お疲れさまっ。でも、あんた最後辺りホースで水撒いてただけでしょ？
それも、技術がいるんだよ。
奈緒ちゃん、これで、後は水を入れるだけ？
そうね、先生に報告して、業者さんに確認してもらったら水入れるのかも。
来週は、いよいよプールかぁ。
ありがとう、みんな。放課後泳ぎたくなったら言ってね？ 特別にプール使い放題にしてあげるから。
あたりまえだろっ？　その為に手伝ったんだからな！
現金ね、ホント。
わーい、カズちゃん泳ぎ放題だよ？
そ、そうね..
はるちゃんも遠慮しないで来てね？　エアコンつけると電気代かかるけど、ここだとタダで涼めるからお得よ。
う、うん..そ、そうさせてもらうよ...
放課後、プール使い放題なんて結構贅沢な事だと思う。 でも、奈緒ちゃんには悪いけど、素直に喜べない事情が僕にはあった。
じゃあ、そろそろ片付けて帰りましょうか。
ふぁぁぁ～あ...疲れた..っていうか、腹減ったな。
ふふっ、草むしり、楽しかったね？
えっ..そう？　わ、私は別に..
渚さん、瑛ちゃんもありがとうね。
ううん、ヘーキヘーキ！
依媛先輩もお疲れ様でした。
綺麗に掃除されたプール。
来週からは、全学年でプールの授業で使用される。
前の学校でも、部には入ってなかったので、こんな感じで活動することもなかった。
だから、やり遂げた事により、疲労もなんだか心地よかった。
はるちゃん、今日は本当にありがとねっ。
ううん、いつもお世話になってたから、何かで返したかったんだ。
ううん、はるちゃんはそんなこと気にしなくていいよ。
今日はすっごく楽しかったし、また何かあったら誘ってよ？
うん、わかった。じゃ、またね、はるちゃん？
うん、奈緒ちゃんもお疲れさまっ。
ふふふっ、多分この後筋肉痛よっ？
えっ...？
微笑んだ奈緒ちゃんは、手を振りながら帰って行く。
僕は見えなくなるまで見送って、家に入った。
