暑い....
田舎の方が涼しい。小さい頃からそういうイメージを持っていた。
小さい頃の記憶じゃ、縁側や日陰は涼しくて、いつも良い風が吹いていた気がしてたんだけど.
でも、温暖化の影響なのかどうか、実際、家の中はじめじめとしていて、湿気で肌がべたべたするぐらい不快だった。
あいにくここには、エアコンという夏を乗り切る設備は皆無。
扇風機ぐらいは、倉庫を探したらあるかもしれないが、現時点では冷房器具と呼べるのは、水道とうちわ代わりの下敷きだけだった。
...穹？
.........
麦茶に氷を浮かべた物を持って部屋に行くと、穹は相変わらず見た目暑そうな長袖を着込んで、だるそうにしていた。
ほらっ、麦茶。暑くないのか？　もっと涼しい格好すればいいのに。
...アイス。
穹は麦茶を受け取りながら、ぽつりとつぶやく。
えっ？
..アイス食べたい。
まぁ、そうだな..こんな暑いときは食べたいよな。
じゃあ、今から買いに行こうか？
..嫌。
近所だし、自分で好きなの選んだ方がいいだろ？
..別に..何でもいい。
わかった、じゃあ適当に買ってくるよ。他には？
..エアコン。
無いよ。
..暑くて死にそう。
どうしても耐えられなかったら、水シャワー浴びたらどうだ？
..えぇっ...
とりあえず、帰ったら倉庫探してみるよ。扇風機ぐらいあるかもしれないし。
..買って。
うん、なかったら一人一個ずつ安いの買おうな。
..エアコン。
高いよ..電気代もバカにならないし。 それに、穹は浴びすぎたらすぐ風邪引くだろ？
...........
確かに夏本番にもなってないのに、この暑さはきついよな..もっと暑くなって耐えられそうになかったら、エアコンの事も考えてみるよ。
僕は、口をとがらせてまだ文句がありそうな穹に、手を振って部屋を出た。
結構熱持つんだな..木造なのに。
昔は縁側で昼寝とかしたら気持ちよかったのにな..
とりあえず、窓を開けても蚊が入ってこないようにしておく か。
それが終わったら、ちょっとアイス買いに行ってこよう。
