うおっ..暑い...
たんぼ道は、辺りに強い日差しを遮る物はない。
容赦なく降り注ぐ日光に、さっそく皮膚を焼かれているみたいにちりちりとする。
なんか、日傘差してる女の人の気持ちがわかる..
薄手のＴシャツだけど、もう首もと辺りから汗が噴き出してくる。
でも、都会だったら、もっと暑いんだろう。
排気ガスに、室外機の熱が混じり合った風が吹き付け、地面からも温まったアスファルトがフライパンのように、足下を温めてくる。
ここはまだ風が涼しかった。
むっとした熱気も、ひと風で吹き飛んでいく。
昔は、こんな日差しの元でも駆けめぐってたのに..
そんな頃と比べたら、僕はちょっと軟弱になったのかもしれない。
やっぱり、子供の頃は美化されているんだろうか。
それとも、まだ子供だったから、気づいていなかったことが多かったのか。
は～るちゃんっ。
どこいくのっ？
奈緒ちゃんが僕の後ろから追いついてきて、隣りに並ぶ。
さすがに根っからの地元民な奈緒ちゃんでも暑いらしく、額にうっすらと汗をかいていた。
あ、奈緒ちゃん。ちょっとアイス買いにね。
あー、いいねっ、こういう時、すっごく美味しそう！
奈緒ちゃんは今日はどうしたの？
私？　ぶらぶらしてただけ。あ、暇だから付き合っていい？
うん、いいよ。じゃあ行こうか。
じゃあなー、またなー瑛ー！
またあそぼーなー？
僕らの前を自転車に乗った子供達の集団が通り過ぎていく。
彼らの自転車のカゴには、駄菓子屋で買ったお菓子やジュースがいっぱい入ってた。
あれれっ、ハル君、奈緒お姉ちゃん！！
子供達を見送っていた天女目が、僕らの方にやってきた。
んっ？　天女目も買い物か？
ううん、あたしここのお店番だよっ。
お店番？
天女目の家って...
あっちだよ、神社。
天女目は、このお店から程なく近い、鳥居が見える山の方を差す。
ってことは、手伝いみたいな物なのかな？
うん、ひろ姉ちゃんに頼まれたの。
伊福部（いふくべ）やひろさんっていうお姉さんの事ね。 ここのお店の人なの。
そうなんだ..じゃあもうおばあさんは、隠居しちゃったのかな？
ううん、亡くなっちゃった。
そっか...僕がココに遊びに来てた時は、まだ元気そうだったんだけど..
..急だったもんね。
あたし、おばあちゃんにも、ひろ姉ちゃんにもお世話になってるから、たまにお留守番とかお店番するんだよ。
偉いね、天女目は。
ううん、あたしお店屋さんって、一度やってみたかったんだ。だからお店番も楽しいし、店長さんになった気分だよ。
ふふっ、いらっしゃいませー！ さっ、ゆっくり見ていってねっ。
うん。
天女目は、元からこのお店の子供だったみたいに、お店に馴染んでいた。
はるちゃん、アイスはこっちよ。
奈緒ちゃんが指さしたところには、所々赤く錆びていたけど、今でも充分現役の冷蔵庫があった。
場所も昔と変わらず、同じ所に置いてあった。
あんまり種類無いけど、どれも懐かしいかもよ？
そうだね..コンビニで見かけるような大手のメーカ物は二、三種類しかないね。
あとは、知らないメーカーの物だけど、どれもとても懐かしく感じた。
あ、これ何？　乳酸菌アイス？
冷凍庫の隅に、独特の形をした小さい容器が一つあった。
それは、よくコンビニやスーパーで見かける乳酸菌のジュースで、セールスのおばちゃんもいる有名な物だった。
あ！　それはひろ姉ちゃんのだよ。
えっ...
ひろ姉ちゃん、それを冷やして食べるのが好きなの。
だから、勝手に食ったら、一生出入り禁止だからな？
がっ！？
後頭部を万力のような力で掴まれる。
あぁん？　なんだこのガキ？
この前話したクラスメートのハル君だよっ。
あぁ、先生とこの孫か。
こんにちはっ、やひろさん。
ああ、お前も来てたんだな。
あっ..そのっ..取りませんから..
ふん...
もう興味を失われたかのように、ポイっと僕は解放された。
あっ..う、うう..
ずきずき痛む頭をさすりながら、僕はやひろさんと呼ばれた人を見る。
穹以上にめんどくさがりオーラが出まくっている、長身のお姉さんだった。
瑛、荷物届いたか？
ううん、まだだよ。
ちっ..こちとら、寝ないで待っててやってんのに、何してんだよ..
来たら受け取っておくから、寝ててもいいよ？
ん？　そうか？　じゃ頼むわ。
もうちょっとしたら、お買い物行ってくるから、その時起こすね。
今日のメシはなんだ？
お魚買えたら、焼き魚で。あと煮物ー。
まぁた煮物かよ。いい加減飽きたぜ..
えーっ、煮物美味しいよっ。二日目からカレーみたいに味がしみてくるのにぃ。
あ、カレーだカレー。魚じゃなくてカレーにしてくれ。
うん、わかった。
んじゃ、後は任せた。
お休みー！
いきなり現れたかと思うやいなや、話すだけ話して やひろさんは、奥の部屋に戻っていった。
びっ、びっくりした....
あ、ハル君、ひろ姉ちゃんに会ったことなかったの？
うん..会ったら絶対忘れなさそうだよね。
あは～、そうだねー。
ホント、毎日大変ね。やひろさん相手に。
ううん、全然平気だよっ。
天女目は、毎日やひろさんのご飯作ってるの？
うん、ひろ姉ちゃんは、あたしの保護者さんだから。
保護者...？
あたしね、今身寄りがないから、ひろ姉ちゃんが保護者になってくれてるの。
だから、晩ご飯はあたしが作って、一緒に食べてるんだよ。
天女目は、さらりと自分の境遇を話す。
昔、天女目は神主のおじいさんと二人で神社に暮らしていたのは知ってたけど..
でも、今はやひろさんが保護者って事は..おじいさんは..
神社はね、おじいちゃんが亡くなってから、町の神主さんが通いでお仕事してくれてるんだ。
あたしは、建物のお掃除とか管理を住み込みでするって事で、神社に置いてもらえてるの。
つまり、あたしは宮司さんと、ひろ姉ちゃんにお世話になってるって事。だから、どっちのお手伝いもしてるんだ。
そうだったんだ。
なんと言葉を続けたら良いんだろう..僕は半年ほど前に、 沢山言われた言葉が思い浮かぶ。
あ、ゴメンね、大丈夫だから、そんな気を遣わないでね？
うん..わかった。でも..あ、いやなんでもない。
僕に出来ることがあったら..そう言いかけて僕はやめた。
僕と穹だけでも苦労しているのに、安請け合いをしてしまったら、逆に迷惑をかけてしまう。
現に、奈緒ちゃんにお世話になりっぱなしなんだから..
あ..これもらえる？　あと、そこのお菓子二つ。
はいはーい！　あ、これもお奨めだよっ？
じゃあ、それもお願い。
僕は、穹からの頼まれ物のアイスと、お菓子をいくつか選んで包んでもらった。
ありがとー。全部で４５０円だよ。
はい、丁度。
うんっ、まいどありー！
瑛ちゃん、私はこれお願いね。
はーい、そのお菓子は２つで１００円だよー。
はいっ、１００円。
ありがとー！　また来てねっ。
うん、夏はここにだいぶお世話になりそうだよ。
ふふっ、ひろ姉ちゃんも喜んでくれると思うよ。
ははっ、そうだね。じゃ、また来るよ。
