僕たちは天女目に別れを告げて、店を出た。
アイスもあるから、のんびりと世間話ってわけにもいかない。
こう暑いと、アイスはすぐ無くなっちゃいそうね。
そうだね、でもコンビニみたいに気軽に買ってくるって出来ないし。
あ、果物絞って、凍らせても美味しいよっ？
へぇ、天然のシャーベットかな？　じゃあ今度それ教えてよ？
うん、簡単にできるから、今度一緒に作ろうね。
あ、奈緒ちゃんこれから何か用とかある？
えっ..ううん、特には。
じゃあ上がってよ、一緒に買ってきたアイス食べよ？
いいの？　はるちゃん達が食べるために買ったのに..
うん、付き合ってもらったんだし、せっかくだから。
ありがとう..ゴメンね、ごちそうになっちゃって。
ううん、中もそこまで涼しくないけど、入って。
ただいまー。
おじゃましますー。
...ハル？
奥の方から、声がしたかと思うとぺたぺたと足音をさせながら穹がやってくる。
穹、アイス買ってきたぞ、好きなの取れ..えっ！？
あ、あら..
穹は床に足跡をつけながら、キッチンまでやってきた。
お、おい..足拭けよ..
暑かったから、水浴びろって言ったのハルじゃない。
だからって、濡れたまま来るなよ..
僕はぞうきんを取りに、風呂場に行く。
風呂釜には、膝丈ぐらい水が張ってあり、さっきまで穹が使っていたんだろう、水面が少し揺れていた。
僕はぞうきんを取ると、床を拭きながらキッチンへ進む。
ほら、足拭いて。
タオルを渡すと、穹はめんどくさそうに足を拭いていく。
あ、ゴメンね奈緒ちゃん。穹、奈緒ちゃんと先にアイス食べてろよ。
...........
お、おいっ、穹？
穹はアイスとポテチを掴むと、自分の部屋に戻っていった。
...あいつ....
どうしちゃったのかな..
あんまり待たせすぎたから、怒ったのかな？
ゴメンね、私が時間取らせちゃったみたいで..
ううん、家に冷房器具が無くてね、部屋も凄く暑いんだ。 だから余計カリカリしているんだと思うよ。
そう..
ほら、奈緒ちゃんも一つとってよ？
うん、ありがとう。 あ、私んちで使ってない扇風機、あったらあげようか？
えっ、そう？　でも、いいの？
うん、倉庫に置いとくぐらいだったら、はるちゃんに使ってもらった方がいいよ。
ありがとう。うちの倉庫になかったら、買おうかって話してた所だったから。
ふふっ、タイミング良かったね。あ、これっ、半分こしよっ？
奈緒ちゃんは、持ち手が二個付いたソーダのアイスを取り出すと、ぱきっと二つに分けた。
少し溶けかけていたけど、こぼさないように口元に運ぶと、 奈緒ちゃんはちゅうっと吸った。
ちゅっ..んふっ..あぁっ.冷たぁい☆
奈緒ちゃんは溶けたアイスを舌で舐め上げる。その舌の動きが妙に色っぽかった。
あはっ、見ないでよっ、恥ずかしいんだから。
あ..うん..
奈緒ちゃんの無邪気な姿に、見とれてたせいで手にぽたぽたとアイスが溶けてきた。
ふふっ、はるちゃん溶けてるよ？
あぁあ..
僕も手にたれてきたアイスを舐めると、奈緒ちゃんがニヤニヤと見ていた。
可愛いねっ、はるちゃん。
や、やめてよ...
アイスは手間取って食べているうちに、すぐ無くなってしまった。
はるちゃん、水道借りるね？
うん、あ、僕も洗うよ。
やっぱり暑いね、アイスもすぐ溶けちゃうし。
そうだね。アイス一つじゃ全然涼めないよ..
僕らは並んで手を洗う。
小さい頃の学校の手洗い運動みたいに、二人で石けんで手を洗うのは何か妙な気分だった。
あっ、冷たくて気持ちいい～。 穹ちゃんが行水っぽいことしてたの、わかるな。
手首に水がかかると、すっとした気分になり、気持ちが良い。
確かに、こんなに暑いと水でも浴びたくなる。穹も僕が言ったように水浴びをしていたと思うけど..
ちゃんと拭いてくれないと、家中水浸しで滑ってしまう。
じゃ、早速だけど、家の倉庫見てくるね。 アイスごちそうさまっ。
うん、ありがとう、よろしくね。
手拭きで手をぬぐうと、奈緒ちゃんは家を出て行った。
さて、僕も倉庫を探してみるか。
暑くて眠れなくなる前に、何とかしとかないとな。 僕はタオルを首に巻くと、まだ開けたことがない倉庫に向かった。
