あ、はるちゃん、今終わり？
うん。奈緒ちゃんは、今日はもう上がるの？
そうね、だからよかったら一緒に帰ろうかって思ったの。
うん、いいよ。えっと穹のクラスはっと..
外に向かう途中、隣のクラスを覗いて見ると、もうホームルームは終わっていて、ほぼ誰も残っていない状態だった。
...あっ.もう先に終わってたんだ..
穹ちゃん、先に帰っちゃったのかな？
たぶん校門辺りで待ってると思うよ。
じゃあ、早く行かないとね。
そうだね...ん？
丁度のタイミングでメールが入ってくる。
送信者は穹、本文は相変わらず無くて、件名に「クラスの人と帰った」とだけ書かれていた。
どうしたの？
あー、なんかクラスの人と一緒に帰ったみたい。
凄く珍しいこともある物だ。
多分、クラスの人が気を利かせて、途中まで送ってくれたのだろう。
お兄ちゃんとしては、可愛い妹と一緒に帰れなくて残念？
えっ？　そんな、別に..でも、いいことだと思うよ。これを機に穹に友達が出来てくれたら嬉しいかな。
そうだね、穹ちゃん可愛いし、みんな話しかける機会狙ってたんじゃないかな。
無愛想だから、嫌われてなきゃいいんだけどね。
そんなこと無いって。穹ちゃん、優しいよ。
そ、そうかな...
あれれっ、お兄ちゃんが信じてあげなくてどうするの？
穹は、僕がアニキ面すると怒るんだよ。
人に説明するときは僕が兄と言ってるけど、穹は兄と妹という事で区別されたら、すこぶる機嫌が悪くなる。
双子なんだから、上下はない..と、いつか言った。
だから、『ハルと私は対等』..と。
まぁ、便宜上生まれた順番で、僕が兄って事になったみたいだけど、逆に穹が姉だったらどうなっていたのやら..
思春期なのかなっ？　自分を取り巻く環境に色々と思うことがあるのかもね。
..ま、まぁ、そうだといいけどね。
さっ、帰りましょ？　穹ちゃん待ってると思うから。
うん。早く帰らないと、また遅いって怒られそうだよ。
ふふっ..あ、そだ、今日はお買い物の日じゃなかった？
おっと、そうだね..さらに急がなきゃ。
ほぉらっ、ダッシュだっしゅー！
う、うん！
奈緒ちゃんは、嬉しそうに僕の肩を押しながら小走りに駆け出した。
じゃあ、鞄置いたら一緒に行こうね？
うん、ゴメンね、付き合ってもらっちゃって。
いいのっ、これぐらい協力させてよ？
うん、ありがと。じゃ、迎えに行くよ。
えっ、ううん、すぐ来るから私が迎えに行くよ。
わかった、じゃあまた後で。
またねっ。
さてと...
玄関の扉に手をかけると、鍵は掛かっていない。
本当に、先に帰ってたということだな。
ただいまー。
気配はするが、穹は部屋に引きこもってるみたいで、出てこない。
僕は着替えると、冷蔵庫の中身を確認した。
残り物と足りない物をチェックして、買い物に備えてメモを取る。
やっぱり、生鮮品の減りが早い。
それとは別に、夏に向けて、そうめんとかソバとか軽い物も買い足しておきたい。
たまには、遠出覚悟の買い出しとかに行った方がいいんだろうか？
そこら辺は、まだ上手く判断が付かないので、また奈緒ちゃんに助けてもらおうか..
でも、いつも世話になってばかりで気が引ける。
奈緒ちゃんに、昔と同じ感覚で頼ってるのは、迷惑かな？　と思う時もある。
なのに、僕らの為にいつも時間を割いてくれて、気にかけてくれている。
ちゃんとお礼すべきだよな..
何かお返ししたいけど、食事に誘っても僕が美味い物作れないのがネックだよなぁ...
そう思いながら、僕は財布と携帯を取って外に出た。
そろそろ、夕飯の材料を買いに近所の人たちも集まってくる頃合いだ。
また、混雑に巻き込まれなきゃいいけど..
....？
いつもだったら、僕より早く外で待ってる奈緒ちゃんの姿がない。
...何かあったのかな？
暑いから、ちょっとシャワーを浴びているんだろうか？　奈緒ちゃんはまだ家から出てこない。
僕は、奈緒ちゃんの家の前まで移動する。
そう言えば、挨拶も延び延びになってたし、この際だから ちょっと顔を見せに行こうかな。
そして、僕が門のノブに手をかけたその時..
それってどういう事よ！！
また問題を起こしたら、どうするの？　もういい歳なんだから少しは考えなさい！
考えてるよ！！　何で信用してくれないの？
まだ子供なのよ？　大人の言うことも聞きなさい！
そうやって、ずっと監視するだけじゃない！！
っく！？　はっ..はるちゃん...
ちょっと待ちなさい、奈緒...あっ..
っ..こ、こんにちは...
あ、あら..はるちゃん？　久しぶりね...
はい..ご挨拶が遅れてすみません。
奈緒ちゃんに続いて玄関から出てきたのは、小柄なおばさん。
奈緒ちゃんの、お母さんだ。
少し疲れた感じがするおばさんは、ばつが悪そうに僕から目をそらす。
昔は、奈緒ちゃんみたいに元気で、明るい人だったけど、 しばらく会わないと変わって見えちゃうんだろうか。
本当に大きくなっちゃって..二人だけでの生活って大変じゃない？
え、ええ..ですけど...
行こうっ、はるちゃん....
ぐいっと、僕の手を掴む奈緒ちゃん。
そのまま、引っ張って連れて行かれる。
えっ...
何かを言いかけようとしたおばさんを置いて、僕は奈緒ちゃんに引っ張られていく。
でも、さっきの口論が関係してるのか、奈緒ちゃんは振り返りもしない。
い、いいの？　奈緒ちゃん。
僕はされるがまま、よろけながらついて行く。
奈緒ちゃんは無言で、僕に背を向けていて表情も分からない。
いつも穏和で優しいのに、あんな言い合いをしている姿なんて今でも信じられなかった。
だいぶ奈緒ちゃん家から離れただろうか、ゆっくりと手が離される。
..奈緒ちゃん..
ご、ゴメンなさい...
う、ううん....僕は別に..
き、気にしないでって言っても気になると思うから..説明 するね..
私ね、親と上手くいって無くて、たまにあんな風に喧嘩 するの。
大したこと無いことでも、すぐ口げんかになっちゃって.
だから、はるちゃん..いつものことだから、大げさに受け取らないでねっ？
...う..うん....
ホントに、ビックリさせてゴメンなさい。 でも、いつものことだから...
うん、わかった。
ありがとう..
さっ、お買い物行こ？　早く行かないと、売り切れちゃうよ。
そうだね、急がなきゃ！
僕の先を歩く奈緒ちゃん。
さっきの口論は、家庭の事情や意外な一面っていったらそれまでだけど、僕が知る奈緒ちゃんからは想像できなかった。
でも..僕は、奈緒ちゃんのすべてを知ってるわけじゃない。
僕だって、自分の家や穹の事情など、話してないことや、隠したいことだっていっぱいある。
それはお互い様..
だから、確かにビックリしたけど、これを機会に子供の時みたいに、ただ甘えて仲良くするだけじゃいけないんじゃないかと思った。
