はるちゃん、お肉取って。
はい、これ。
うん、ありがとう。
じゃーっと、大きい音と共に香ばしい匂いが辺りに充満する。
塩コショウが振られて、フライ返しで材料が和えられていく。
残り物と、今日買った肉ともやしが増量された、“なんでも炒め”といったところだろうか。
見ているだけで食欲が刺激されて、お腹も鳴ってくる。
よっと..もうすぐ出来るから、お皿お願いね。
うん、わかった。
僕は、三人分の皿を用意する。
結局買い物が終わった後、奈緒ちゃんは、ばつが悪いのでしばらく家に帰りたくないと言ったので、夕飯に誘ってみた。
誘ったのはいいけど、またキッチンの主導権を奈緒ちゃんが握り、僕らが作ってもらうことになってしまい、お礼とかもてなしの機会がなかなか作れなかった。
奈緒ちゃんは相変わらず手際が良い。いつの間にか、サイドメニューの小鉢も用意されていて、充実したおかずラインナップになりそうだった。
そろそろ、穹ちゃん呼んできたら？
うん、そうだね。
穹ーっ！　穹ー！　晩ご飯だぞ？
よっぽどお腹が空いていたのか、穹は素直に部屋から出て来 た。
....遅い。
空腹の方が、ご飯も美味いって。
嘘っ...
ゴメンね、待たせちゃって。
.............
穹は、奈緒ちゃんを一瞥すると、応接間の方に行って自分の座布団にちょこんと座る。
ほらっ、穹ご飯..
ご飯をよそった茶碗を渡すと、すぐに目の前に置いてじーっと見つめ続ける。
はいっ、いつも作るとき炒め物ばかりでゴメンなさいね。
ことんことんと、まだ湯気が上る炒め物が僕らの前に置かれていく。
多く作っちゃったから、明日のお弁当に入れてもいいかもよ。
あ、助かるなぁ、ありがとう奈緒ちゃん。
...いただきます。
奈緒ちゃんが座る前に、穹はもそもそとご飯を口に運んだ。
こら、ちょっとぐらい待てよ？
ううん、いいの。ほらっ、私たちも食べましょ？ いただきますー。
いただきますー。
僕は豪快にご飯の上に炒め物を載せると、ご飯と一緒にかき込む。
今日は、ウスターソースの味付けで、ちょっとピリリとした感じがご飯を進ませた。
美味しいね？　ソースだけで、こんなに美味しくなるなんて。
そうね、はるちゃんも色々試してみたら？　好きな味付けが見つけられるかもよ。
うん、やってみるよ。
...お茶。
あ、うん。
私が煎れてあげるよ。
これぐらい僕にさせてよ。
作ってもらっておきながら、まかないまでさせちゃ本当に申し訳ない。
小さい湯飲み三つにお茶を注ぐと、僕はお盆に載せて応接間に戻る。
ありがとう、はるちゃん。
ううん..ほらっ、穹。
...こっちに入れて..
穹は、茶碗をぐっと突き出して来る。
せっかく湯飲みに入れてきたのに。
熱いから..嫌。
...こぼれるとヤケドするから、置いてくれ。
僕は穹の茶碗にお茶を入れ直す。
穹は、入れ直されたお茶をふーっふーっと、息を吹きかけて 冷ます。
変わってて面白いね、お茶碗でお茶飲むって。
そうだね、うちでは父さんがよくそうやって飲んでたよ。
あ..そうだったんだ。
うん、お茶漬けとか好きだったし、なんか最後にお茶でゆすいで洗いやすくするため..とか、言ってたかな。
へぇ..まぁ、“お茶碗”っていうから、昔はお茶を入れる物だったのかもね。
あ、そっか..
...んくっんくっ..ごちそうさま。
コクコクと喉を鳴らしながら、お茶を飲み干すと、穹はさっさと応接間から出て行った。
私が居ると、やっぱり落ち着かないかな？
それに、今日は私のわがままで、押しかけちゃって..
ううん..そんなこと無い。
奈緒ちゃんが晩ご飯作ってくれるのは、ホント助かるし、 次の日の弁当のおかずまで用意してもらって、お世話になりっぱなしだって。
それにほら、穹だって残さず食べてるよ？　奈緒ちゃんの料理が美味しいってことだよ。
...はるちゃん....
どっちかっていうと、僕らの方が奈緒ちゃんにべったりだからこっちこそ、ゴメンね。
ううん、そんなこと思ってないって。
私はただ..
申し訳なさそうに謝ろうとする奈緒ちゃんの言葉を、僕は遮った。
それに、ここでよかったらいつでも来てもらえると、嬉しいかな。
あ、あと..僕で良かったら..ぐじ..いや、愚痴だって 聞くしさ。
僕はさりげなく言えずに、途中で噛んでしまう。
も..もぅ、はるちゃんたら..
...ありがとね..
そんなに優しくされちゃったら..甘えたくなっちゃうよ。
ちょっと目元をぬぐう奈緒ちゃん。
いいよ、奈緒ちゃんだったら。
うん..じゃあいつか..思いっきり甘えさせてもらうね。
最後の最後で、奈緒ちゃんは自分が姉だって立場を思い出したようで、気丈に振る舞う。
.............
やっぱり、僕じゃまだまだ力不足..か。
奈緒ちゃん家の不仲の原因はよくわからないけど、僕に出来ることがあればいつでも助けになりたい。
それだけは、奈緒ちゃんにわかってもらいたかった。
