帰りのホームルームが終わった後、鞄に教科書を詰め込んでいると、携帯がメールの着信を告げた。
...？
着信は、穹からで内容は“帰った”とシンプルだった。
最近、一緒に帰る友達が出来たみたいで、こっちのクラスが終わるのが遅いときは、先に帰っている。
クラスで孤立していることもなく、何とか上手くやってくれているみたいで、僕もほっとしていた。
まぁ、だからと言って、家にいる時は相も変わらずなんだ けど。
今日は買い物の日じゃないし、郵便局でお金もおろしているので、比較的自由に時間が使える。
...たまには、ぶらついて帰るのもいいかもしれない。
といっても、周りに遊び場なんてほとんど無いけど。
...今日は部活なのかな？
ふと、帰りに思いついたので、僕はプールを覗いた。
体育でもぼちぼちプールが始まり、利用が増えてきたプール。
今日も、さっきまで使われたみたいで、プールサイドが水浸しだった。
他の部も活動を始めている音が聞こえてきているので、 奈緒ちゃん達もそろそろなんだろうか？
でも、部員の姿は全くない。
そう言えば、この間プールの掃除を手伝ったときも、結局他の部員は女子が二人しかいなかった。
ここまで人が居ないって..奈緒ちゃんが弱小って言っていたのは、本当のことだったんだな..
....ん？　あれって...
今日は、部活がない日かもしれない..と、帰ろうとした時、プールサイドの片隅に、座り込んでいる人影を見つけた。
....奈緒ちゃんっ。
プールサイドで、リラックスして何冊も本を広げている姿がそこにあった。
せっかく水着に着替えているのに、全然泳ぐそぶりもなく読書に集中している。
まるでリゾート地に避暑りに来たセレブが泳がずに、雑誌を見ているような雰囲気だった。
あれっ、はるちゃんいらっしゃーい。
やっと気づいてくれた。お邪魔してるよ。
ふふっ、ごめんなさい。いらっしゃい、今日私以外誰も来ないから気遣い無用よ。
えっ、部活なんだよね？　それでいいの？
あ、説明してなかったかな？　うちって弱小部でね、 部員が幽霊含めてギリギリなのよ。
だから、この間掃除手伝ってくれた人も掛け持ちで、いつもは部員が居なくて、開店休業っぽい感じなわけ。
だから、放課後だったら、誰だって泳いでかまわないって事なのよ。
そ、そうだったの....
まぁ、意外というか、こんなオチだとは思わなかった。
奈緒ちゃんが部活に励んでる姿って、どんな感じかなって思ったけど、なんか読書している姿を見ると、そこまで熱心でもないみたいだ。
あ、はるちゃん、泳ぎたいなら好きに泳いでっていいよ？
う、ううん..僕は特に..水着もないし。
そう？　いつでもいいよっ、私が居るときだったら。 そのうち、亮平だって涼みに来そうだし、はるちゃんも遠慮してたら損だよ。
あはは..そうだね。
...奈緒ちゃんは泳がないの？
気が向いたら..かな..？
そんな、５０メートルを何本！　とか、しないかな。 ただね、ぷかーって浮いてるだけで、気持ちいいから。
そ、そうなんだ..
うん、はるちゃんも何も考えないで、浮かんでると癒される よっ？
空...
あ、穹ちゃんじゃなくて、上の空。 なんかね、水の上から見上げると、地面に寝ころんでいるときと全然違うの。
世界に包まれてる..って言う感じになるのかな？
あはは、わかんないよね、こんな事言っても。
たしかに、誰もいないんだったら、好きに使える。 だったら、真ん中で浮かんで空を見上げると気持ちいいのかもしれない。
でも、それは今の僕にはちょっと出来そうにもない..
奈緒ちゃんの言ってることはわかるし、気持ちよさそうなんだけど、たぶん..無理だ。
今度やってみてよ？　面白いから。
そっ..そうだねっ..今度..
奈緒ちゃんは、文庫本を閉じて僕を見上げる。
あ、邪魔しちゃった？
ううん、来てくれて嬉しいよ。
誰もいなかったら、ホント一冊読み終わるまでじーっとしてるぐらいだから。
奈緒ちゃん、結構本読むの？
うん、そうね。オフシーズンの時は、読書部っていっていいぐらい読むかな。
ほらっ、ここら辺って娯楽少ないし、家にはパソコン無いからインターネットでも遊べないし。
そっか..
はるちゃんは、恋しくなってない？　ゲームセンターとか ファーストフードとか、映画館にショッピングモールとか。
確かに、帰りに用もなく通ってたことはあったけど、今はなくても生きていけるかなって思ってるよ。
食事の材料とかちゃんと買えれば、今のところは。
本当は、ファッション誌や漫画雑誌の一つぐらい買いたいけどそもそも売ってるところを知らない。
それでも、クラスにどうやってか手に入れてる友達が居るので読ませてもらっているぐらいだ。
便利だろうなぁ、都会。
まぁ、そこで生活してたら、便利だって事が当たり前になっ ちゃって、珍しくなくなるんだけどね。
そういうものよね。私はここで育ったから、ここでの現実が当たり前だと思ってるし。
でもいつか、今度ははるちゃんに、街の案内とか頼みたいな。
色々面白いところとか、都会ならではな所に連れてってもらって遊びたいなぁ。
うん、それぐらいだったら、いつだっていいよ。
ホント？　それ、本気にするからねっ。
うん、機会があったら、付き合うよ。
あっ、いったなぁ？　絶対っ約束よ？
奈緒ちゃんは小指を出してきて、僕の指に絡める。
ゆーびきりげんまんっ、嘘ついたら、卒業するまでジュース 奢ってもーらうっ！
えっ！？　な、なにそれ！
ふふっ、針千本よりも、こっちの方がきつそうだもんね。
あはは..そうだね、わかった。絶対約束するよ。
うん、楽しみにしてるね、はるちゃん。
二度ほどブンブンと振った後、僕らは指を離す。
ホント、修学旅行と買い物以外、外の街に出かけることが無いからね。
..外..出てみたいよ。
そう言う奈緒ちゃんは、僕を見つめながらもその先に何かを見ている感じだった。
結局この日は、日が傾くまで奈緒ちゃんとプールサイドで色んな事を話して終わった。
奈緒ちゃんが泳いでいるところは見られなかったけど、また遊びに行ったときにでも見せて貰うことにしようと思った。
