...ん？　あれ..天女目何やってんだろ？
........
僕と穹はいつも通り、学校に向かう道で、天女目を見つけた。
天女目ーっ！　何してんだ？
天女目は、道の隅にしゃがみ込んで何かしていた。
あ、ハル君、穹ちゃんおはよー！
元気よく、飛び上がるみたいに立ち上がる。
どうしたの？　こんな所で。
ああ、んとねー、お飾りー。
お飾り？
天女目は一歩引いて、僕らに何をしていたかを見せてくれる。
道の片隅には、小さなほこらみたいな物があった。
６０センチぐらいの高さの涙滴型の一枚岩っぽい。
掃除されて、新しい飾り付けがされていた。
表面には、何か文字が掘ってあるみたいだけどかすれてて読めない。
これって..
神様だよ。
....道祖神？
そうだよー、よく知ってるねー穹ちゃん。
...べ、別に..
そっか..天女目は巫女だから..
うん、そろそろ夏祭りがあるから、綺麗にお掃除とお飾りしてるんだよ！
へぇ、夏祭りかぁ。
そうそう、すっごく楽しいから、二人とも遊びに来てね。
うん、絶対行くよ。
おーっす、何してんだお前ら？　ああ、もうそんな時期か。
おはよ、亮兄ちゃん。そだよー、今年もよろしくねぇ。
あぁ、任せとけって。お、悠ももちろん手伝うよな？
へっ？　手伝い？
そーそー、手伝い。
何の？
そりゃ祭りに決まってるだろ？　儀式に使う道具出したり、片付けしたり裏方みたいなもんさ。
ま、手伝えば、昼の弁当出るし、バイト代も入ってお得なんだよ。
へぇ、そういう仕事もあるんだ？　そんなバイト初めて聞いたなぁ。
もちろん、付き合うよな？
うん、いいよ。何か面白そうだし、手伝ってみたい。
もちろん、穹ちゃんも来てくれるよねぇ？
えっ...嫌。
そんなこと言わずにっ、頼むよ～？　楽しいからさっ。
まぁ、お手伝いはともかくとして、遊びに来てくれるだけでも大歓迎だよっ？
せっかくだし、行ってみようよ？　手伝えることもあると思うし。
..別にいいけど...
やったぁっ、ありがとね穹ちゃん。
俺が、お奨めの露店とか案内してあげるから、楽しみにしててね～ん？
穹ちゃん、ミコミコしたいんだったら言ってね？　巫女服貸してあげるから。
べ、別に..いい..
今年も、面白くなりそうだねー！
忘れられない思い出を、君にプレゼントするよ。
..いらない。
...お祭りかぁ。
今まで、お祭りは行ったことはあるけど、準備を手伝うのは初めてかもしれない。
ところで、お祭りはいつやるの？
期末テストが終わってからだよ。
おーい、思い出させるなよ？　せっかく忘れてたのに。
大丈夫だって、何とかなるよ。
あ、そっか..期末テストもあるんだ...
気をつけろよ？　補習うけるようなヘマするなよ？ 夏休みは、貴重なんだからなっ。
ここって、夏休みが短くて冬休みが長いとか.じゃないよね？
北国じゃねぇんだから、鬼が押し入ってきたりもしねーよ。
あ、それはないんだね。
のどかな雰囲気なので、僕はテレビでよく見かけるような田舎の行事がまぜこぜになってたみたいだ。
あははっ、そういうのも面白いね。 お豆ぶつけたりして、面白そう。
節分、二回やってどうするんだよ。
僕は、夏しか居なかったから、よくわからないけど、他に町で何かあるんだったら教えてよ。
しょうがねーな、じゃ、祭りの次は稲刈りな？
い、稲刈り？　みんなで刈り取るの？
だましやすいな。
うん、誘ったら何でもしてくれそうだね。
こぉらっ、からかうのもほどほどにしときなさいよ？
あ、奈緒ちゃん、おはよう。
おはよっ、みんな。 もうお祭りかぁ..早いね、時間が過ぎるのが。
そうだね...
この町に来てから、もう一ヶ月が過ぎようとしている。
慣れるのに必死で、あっという間な気分だった。
さっ、そろそろ学校に行きましょ、だらだらしてたら遅刻し ちゃうよ？
うん。
夏休み以外の、この町の姿をこれから僕は、色々と目にする。
それはとても、楽しそうに思えた。
