さてと、次の授業は体育だから移動しないとな。
ん？　ああ、更衣室にってこと？
いんや、そんな洒落たもんはないよ。 だから男女でそれぞれ教室分かれて着替えるってことだな。
ああ、そういうことか。
こっちの教室が女子用だからな。俺たちが移動せにゃならんのよ。
いってらっしゃーい。 あ、そだ、穹ちゃん迎えに行ってあげよっ。
あ、うん、お願い。たぶんほっといたら、ずーっとあの教室にいそうだから。
それはそれで、いいよなぁ。
冷たい瞳で、じーっと着替えを観察されるのも。
..じー....
怖いよ、それ。
中里先輩、下品です。
へいへい、ゴメンなカズちゃん。
っ！？　そ、その呼び方やめてもらえませんか？
はっはっは、よし行こうぜ悠。
....ハル？
迎えに来たよっ、穹ちゃん。
...え？
次、体育なんだっ。着替えはあたし達の教室だよ。
うん、だから穹もあっちの教室に行かなきゃ。 よろしく、天女目。
うん、また後でね～。
！？　は、ハル！？
天女目に背中を押されて、穹は教室を出て行った。
マジでここにいてくれても、構わなかったんだけどなぁ。
間違いなく無視されるか、気持ち悪がられるけどね。 さ、バカ言ってないで、着替えよう。
っく..あっちいのに、走らせんなよなぁ..
暑いねぇ..昔はこっちの方が涼しかった気がするけど、今 じゃ都会の方と全然変わらないな。
これも地球温暖化ってヤツのせいだな。 早く、プールが始まりゃいいんだが。
プール？　..そういやもう始まってもおかしくない時期なんだよねぇ..
おう、プール開きが終われば、奈緒のヤツが水泳部だし放課後とか頼めば自由に使わせてもらえるしな。
ああ..そっか、奈緒ちゃん水泳部だったね。
アイツは生意気だが、水着になると、もっと生意気になるからな。
えっ？　そうなの？
普段見えないトコとか、けしからん事になるんだよ。
そ、そっちか..
なぁに、クールな振りしてんだよっこのヤロー！
うあああ..やめ、やめてってば..ギブ、ギブー！
こ、この暑いのに関節技とかもっと暑苦しいんだけど。
あれっ、今日の体育ってプロレスー？
違うわよ、ふざけてるだけでしょ。
あいたたた..あれ、女子の方は何してんの？
これから、ソフトボールだよっ。
あ、そうなの？
男子もそうだけど..同じことやるのって珍しいな。
あれっ、穹ちゃんは？
....
ウホッ！！　穹ちゃーん！！
..ひっ！？
両手を上げて踊り出すような格好で近づいていく亮平。
かはぁぁっ！？
はいはい、男子はあっちに行ってください。
うわぁ..亮平、大丈夫か？
そんな亮平めがけて、ソフトボール用のごついグローブが飛んできて..直撃した。
な、なかなかやるな、委員長。
..亮兄ちゃん、鼻血でてるよ？
うおっ、いかん..委員長、後で覚えてろー！
穹、怪我しないようにな？
..ハルの方こそ。
じゃ、悪いけどよろしくね、渚さん、委員長も。
ええ、大丈夫です。
..は、はい..！
亮平、保健室行かなくて大丈夫なの？
ああ、保健室に行って、女子の嬌態を拝めないのは損だしな。
亮平は鼻をつまんで上を向いていた。
..鼻血の時は上向かない方がいいらしいよ？
ん、そうなのか？　ま、どうやろうと止まりゃいいんよ。
そりゃそうだけどね..そこまでして見たいものなの？
おお、見たいね。
そんな、びしっと親指を立てながらオトコマエに言い放たなくても。
まあ、確かに体育の時の女の子に目が向く気持ちは僕もわかるけどね..
亮平以外にも女子の方を向いている男子はいっぱいいた。
そして、その半数以上が..穹を見ている。
うーむ、早くも人気だよなぁ..
穹の傍らにはペアを組んでくれているのか、天女目がずっと一緒にいた。
傍らには渚さんや委員長もいてくれて、多少は安心出来て..るんだろうか。
でも今日の授業内容のソフトボールが始まると、さすがに守備のポジションにぽつんと立って、手持ちぶさたにしていた。
まだ着慣れていないのか、ブルマ姿で少しもじもじしている。
....
確かに、転校生のああいう姿は..気になるんだろうなぁ。
クラスの男子には、ツンとして何を考えているかわからない、ミステリアスな雰囲気が受けているんだろうか？
でも下手に触ると、亮平みたいに手痛いしっぺ返しをくらう事を知ったらどう思うだろう..
穹ちゃーん！
天女目がセンターの方から穹の方へと駆けてくる。
体型は穹と同じぐらいだけど、動きがきびきびして対照的だ。
..でもなんか並ぶと、低学年の後輩みたいに見えるなぁ。
ん？　何がだ？
いや、天女目が。
お？　なんだかんだ言って、お前も見てるじゃねーか。
..そ、穹がちゃんとしてるか、心配だったんだよ。
ふむ、まあ瑛がついてるみたいだし、委員長とお嬢も側にいるから大丈夫だろ。
あ、うん。それは僕も思ったから..平気じゃないかな。
..亮平も、意外とちゃんと見てるんだな。
で、だ。そんな委員長とお嬢はどうよ？
..どうよ？　って？
んむ。総合点の高さではお嬢、委員長には『カモシカの脚賞』を贈りたいところだな。
カモシカの脚賞って..
委員長、ああ見えて意外とすらっとした足なのがポイント高いと思わんか。
..ん、まぁ、綺麗だとは思うけど。
お嬢はやはりベースの良さが際だってるしな。 で、お前の基準はやっぱり胸か？　足か？　それとも腰か？
ん～、深く考えたことは無いけど..好きになった人のが好きかなぁ？
おいおい、好きな人がタイプでーす！　とか、中坊みたいなこと言ってんなよ。
いや、そんなこと言われても..
..なんかロクでもないこと話してそうですね。
ええ、中里先輩にも困ったものですわ。
春日野君も変な人に捕まって可哀想です..
えーっ、亮兄ちゃん面白いのに。ねっ、穹ちゃん？
えっ..なに？
あ、ハル君見てたんだ.穹ちゃん、ハル君のこと大好きだね。
..べ、別にハルのことなんか...
むふ～、隠さなくてもいいのにぃ。
ホントに、そんなんじゃ..ない...
照れちゃってー..あ、なんか飛んできたー。
目の前へ、男子のソフトボールの流れ球が転がっていく。
穹ちゃんっ、こっちこっち！！　パース！！　俺のハートに！
穹ー！　そのボール取ってくれー！
こっちの気も知らないで、のんきに手を振るハル..
もうっ...えいっ！！
いろいろ湧き上がってもやもやとした気持ちを吹っ切るようにボールを投げ返す。
ぐはぁっ！？
ハルめがけて投げたボールは、思いっきり曲がって飛んでいってしまった。
..大丈夫か、亮平？
....
なんか当たった人が倒れるのが見えた。
あはー、穹ちゃんナイスコントロール！
ね、狙ったわけじゃ..ない..
まあ、中里先輩にはいいクスリです。
うう、でも春日野君に余計な負担が..
ハルが、倒れた人に肩を貸してグラウンドの外へと歩いてい く。
大丈夫だよー、亮兄ちゃん見かけ通り頑丈だからー。
....うん。
思い切り投げて、ちょっとだけすっきりした気持ち。
そして、ハルに当たらなくて良かったという、ちょっと矛盾した気持ち。
どちらも、私の心の中に..ある気持ち。
....
