失礼しました。
..穹、説明わかったか？
..............
ま..頑張るしかないか...
放課後、僕と穹は職員室に呼び出された。
それは、僕らが転校してきた事に関係していた。
期末テスト。
そう、僕らが転校してきた時期は、一学期の後半。
教科書も違い、授業も後半にさしかかった時点で、僕らは試験範囲の大半を勉強していない。
だから、そんな状態でテストを受けたら、散々な結果になるだろう。
そこで今回、情状酌量的なプラスをしてくれる事になったけど現実は、勉強が遅れている事に間違いない。
というわけで、僕らは今までの授業をまとめた課題を提出する事で、採点に加味して貰えるというわけだ。
両手いっぱいに課題のプリントを持ち、僕らは職員室を出てくる。
これを夏休みまでに提出して、その後夏休みの課題か...
なんかヘビィな事になってきた..
...........
穹は何も言わずに、じっとプリントの束を見つめている。
こうなってしまったのは、僕が微妙な時期に引っ越しを決めたせいでもある。
だから、僕が責任を持って穹と一緒に、この課題を終わらせていくしかなさそうだ。
とにかく、頑張って終わらせよう。 僕も手伝うし..
あれっ..どうしたの二人とも？
あ、奈緒ちゃん...
あはは、色々課題もらっちゃってね。
えっ、それ全部？
うん、僕ら授業で遅れてるから、その分課題でね。
あ、そっか...
ま、仕方ないよ。引っ越してきた時期が時期だったし。
毎日コツコツやっていけば、何とかなりそうだし、夏休みもこれを提出すれば補習もないから、頑張ってみるよ。
私も手伝おうか？
えっ..でも、課題は僕らがやんなきゃ..
じゃ、じゃあ、私去年のノート持ってくるよ。ちょっとでも参考になればでいいから..
ありがとう、奈緒ちゃん。凄く助かるよ。正直絶望してたんだよねー..
話は聞かせてもらったぜ。
ウザッ。ホント、どこからかぎつけてくるのか。
人聞き悪いこと言うなっ！　待ってたんだよ、一緒に帰ろうってな。
お待たせ、亮平。
隠れて待ってたんだが、全然気づいてくれなくて、泣きそうになったぜ。
あはは、ゴメンゴメン。
じゃ、そろそろ帰ろうか？　その課題も俺が手伝ってやるからよ。
それは、私がするって言ったでしょ？
チッチッ..世話にはならねえぜ。
アンタに聞いてないの。
あ、あの..いいよ、二人ともそんな無理しなくて。
ううん、このバカに任せてたら、はるちゃん達夏休み無くなっちゃいそうだし。
な、なんだと！　俺は去年の夏休みはきちんと堪能できたぞ？
堪能できても、課題とかボロボロだったくせに。
んっ、このぉっ、お前だって！
オホホホっ、さっ、はるちゃん帰ろっ？
う、うん...あ、亮平もおいでよ？
マジか？　イヤッホー！！
えーっ..
こういうのは、みんなでやった方が楽しいよ。
そうだ！　穹ちゃーん、楽しくＡＢＣ勉強しよ～ね～？
フン....
邪魔しないようにしなさいよね。
ああ、任せておけ。よし、早速行こうぜ？
お邪魔しまぁす。
くんくんっ..良い匂いがするなぁ。やっぱり美少女が住んでる家は違うぜ。
..僕も住んでるから、半分は僕の匂いだよ？
悠も良い匂いしてるよなぁ？　好みだぜっ？
うっ...お茶出すよ、座ってて。
おおっ、サンキューなっ。
さてと、なんかお菓子とかも出した方が良いかな？
とはいえ、お菓子のストックはいつの間にか穹が持ち去り、 ポテチが残り一袋といった状態だった。
せめて、コンビニが学校の近くにあってくれたら..
コップに氷を入れて、麦茶が入ったボトルと一緒に、お盆に載せる。
やひろさんのとこに、ひとっ走りしてこようかな..
はるちゃーん！　こんにちはー！
あ、はーい！　上がっていいよー！
おじゃまするねっ。あ、これ水ようかん。 冷やしといて、後で食べよっ？
ありがとう、お菓子適当に買ってこなきゃって思ってたところだったんだ。
そんな、気にしなくて良いってば。
あ、穹。奈緒ちゃんがお土産持ってきてくれたよ。
.............
穹は興味なさそうに、冷蔵庫からめんつゆが入ってる容器を 出した。
穹、それはめんつゆ、麦茶はこっち。
っく...注いで。
グラスに麦茶を注ぐと、氷が溶けて崩れ、からんと澄んだ音がする。
ほらっ。
穹はすぐに、注がれた麦茶を両手でこくこくと飲んだ。
じゃ、早速だけど始めようか。
...えーっ...
早めにやっといた方が、後で楽だよ。
はるちゃんは、美味しい物は後で食べる派なんだね。
えっ？　そ、そうかな？　あんまり意識してなかったよ。
ふふっ、苦労は先に、幸せは後にってタイプだね。 じゃ、苦労はとっとと終わらせちゃおっ！
............
さらさらさらと、紙の上をペンが走る音、風がすだれを揺らす音、そしてさっきから..
うぅぅぅっ.....
亮平が低くうなっている声がする。
あ、む、難しいんだったら、僕の方でやってみるよ。
いやな、俺が解いちまったら、お前の為にならねーからな。
何いってんのよ、全然解けてないのは、アンタの方でしょ？
う、うるさいなぁ.俺は本番じゃなきゃ本気だせねーんだよ！
なにそれ..ここに来た意味無いって事じゃない！！
私が見ようか？
ありがとう、まずは奈緒ちゃんのノート見せてもらえるかな？
のっ、ノートっ！？
まずは聞くより先に、自分で解いてみたいから。
あ、あははは..えっとそのぉ...
ん？　どうしたの？
ご、ごめんね..その時のノート、どっかいっちゃって.. 見つからなかったの..
そうだったんだ。ううん、いいよ。急に言ったから、こっちこそゴメンね。
だっ、だから、私も一緒に解くよ！
うん、わかった。じゃあ早速ココなんだけど..
僕は、プリントを奈緒ちゃんに見えるように広げる。
今やっているのは、数学の応用問題。
いくつかの公式を用いながら、解いていく問題だ。
えっと、これを代入して..それから..ん？　展開だっけ？
んぅぅっと...んー..あれっ、なんか違う。
奈緒ちゃんのノートに、公式が書いては消され、式がだんだんと複雑になっていく。
.な..奈緒ちゃん？　大丈夫？　飛ばして、次の問題に..
待って！！　ちょっと今、話しかけないで！！
って、こうでしょお？　あってるよねー？　どうだっ..
なんでぇ、俺とレベル変わんねーじゃんか。
....こう。
いきなり横から、シャープペンが伸びてくると、僕のプリントに、公式が書き込まれていく。
えっ..
ウホッ！！　スッゲーなぁ？　さすが穹ちゃーん！！
...別に。
あ、ありがとう...
..さっさと解かないと、夏休みが無くなる。
う、うん...
あはは..ご、ゴメンなさいね...
すげーなぁ、穹ちゃん頭良いんだなぁ..
そうなんだよ..いつ勉強してるのか全然わかんないのに、 点数は良いんだよなぁ。
..それは、ハルが勉強してないだけ。
うっ....
....うぐっ....
あ、そうだ！　ちょっと休憩しよっか？　私、お土産持ってくるよ。
僕がやるよ、奈緒ちゃんは座ってて。
ううん、いいの！　はるちゃんは勉強続けてて！
奈緒ちゃんは逃げるように、キッチンの方に行ってしまった。
バーカ..自爆しやがって...
...えっ？
よーし！　俺も張り切っちゃうぞっ！　穹ちゃーん、俺に何か質問はないかなぁ？
...無い。
問題だけじゃなくて、人に打ち明けにくい心の悩みとかでもいいぞー？
照れる事はないよ、素直な気持ちでいる君が本物なんだから。
んぎゃああああ！？
りょ、亮平っ？？
手がぁ～っ...手がーーーーーっ！！
どうやら、手の甲にシャープペンを刺されたらしく、亮平は ふーっふーっと、意味がないと思うが息をかけていた。
そ、穹？　お前....
...邪魔するから。
だからって、刺すことはないだろ？
だって...うるさいから。
...穹...
ま、いいってことよ。
亮平も....
見た感じ、穹ちゃんはなかなか優秀だ。俺も安心して見守れ るってわけだ。
は？
ささっ、邪魔して悪かった、穹ちゃん続けてくれ。
.....？
むふ～、美少女の勉強シーンも、麗しくていいものですな。
両肘を付いて手にあごを載せ、ニヤニヤと穹を見守る亮平。
くっ....
傍らで見ているだけだから、手が出せない穹は凄くやりにくそうだ。
綺麗な字だなぁ..手も柔らかそうで～。
ひっ...
ここからでも、亮平の粘着トークで穹の腕に鳥肌が立つのがよくわかる。
...あんまりやりすぎないようにね。
僕は、なかなか戻ってこない奈緒ちゃんの様子をうかがいに、キッチンへ向かった。
うるさぁい！！
ぎゃーぁぁぁぁぁぁ！！！
あ、やっぱり....
予想通りの結果になった。
...奈緒ちゃん？
あっ..ああ、はるちゃん？　も、もうちょっと待ってね。
キッチンでは、まだ準備が全然出来てなかった。
手伝おうか？
う、ううん..これぐらい私がするから。
お盆にお皿を並べて、持ってきてもらった水ようかんを載せていく。
はいスプーン。
ありがと..
ううん、ほらっ、行こう？
...はるちゃん...
ん？
...ゴメンね、全然役に立てなくて。
私、去年習ったトコだし、大丈夫だって思いこんでて..
ううん、誰だって苦手な教科はあるよ。
ううん、そうじゃなくて..
一緒に考えてくれてるのに、文句なんて無いよ。
はるちゃん...
奈緒ちゃんはいつも優しくて、料理も出来て、気が利いて、 本当に頼りになるお姉さんって感じだけど..
..なんか、出来なくて困ってるところも..可愛いよ。
えっ..
..ゴメン..なんか恥ずかしいこと、言ったかも..
ううん...ありがと...
はるちゃん、出来なくて可愛いっていうのは、微妙に褒め言葉じゃないかもしれないけど.フォローしてくれてありがとう。
でもね..偶然だよっ？　偶然解けない問題でぇ..
うん、わかってるって。
ホントかなぁ？
ホントだってば。
可笑しくなって、僕らは笑い合う。
確かに奈緒ちゃんは、僕より年上で、何でも出来る人っぽく見えてる。
でも今日みたいに、困ったり、落ち込んだりと、色んな顔を見せてくれる彼女だから、僕は慕ってる。
僕らと本当の姉弟みたいに近い距離にいてくれる..
昔と変わらない..奈緒ちゃん。
戻ってきて良かった..そう思える瞬間が、何度もあった。
この笑顔をずっと見ていたい。
時には、子供扱いされることに抵抗を感じるけど、僕だって 出来るところを見せたい。
...奈緒ちゃんに、認めてもらいたい。
これってなんだろう....
...背伸び？
僕は、自分の中に不思議な物が芽生えているように感じた。
奈緒ちゃんと..もっと..触れ合いたい。
一緒に笑いたい...
ずっと居たい...
もしかしたら、僕は前から...
...はる..ちゃん？
何やってんだ、お前ら？
なんでもないのっ！
う、うん....
僕と奈緒ちゃんはアイコンタクトをして、頷き合う。
ホラっ！　水ようかん食べるよーっ！！
おーし！！　まってました！！
アンタ、全然役に立ってないのに、こんな時だけ元気ね？
そりゃお前もだろ？
おら、何ぼーっとしてんだ？
あ、うん..行くよ。
..んふっ☆
奈緒ちゃんは、振り返り僕にウインクをした。
んぅぅっっっ..食った食った！
悪りいな、晩メシまで世話になって。
そうよ、アンタ食べ過ぎ。
だって、穹ちゃん家のご飯、美味しかったんだもん。
お米は地元のだし、料理は奈緒ちゃんがほとんど作ったんだけどね。
それを言うな。ま、また来るわ。そんときゃ穹ちゃんの手料理食わせろよな？
穹が、料理覚えたらね。
大丈夫だって、穹ちゃん飲み込み早いし。
そうだよなぁ、今日も教科書見直すだけでバリバリ問題解いていってるし、頭良いよなぁ。
穹は、昔からそうなんだよ。だから僕の方が正直ピンチだよ。
だったら、穹ちゃんから教えてもらえよ。
うん..そうするよ。亮平、今日は遊びに来てくれてありがとう。
へへっ、良いってことよ！
うぅぅっ...ゴメンね、あんまり役に立てなくて。
ううん、今日は楽しかったし、ちょっとは課題も進んだから、助かったよ。
それに、ご飯まで作ってもらったんだし、至れり尽くせりで、助かったよ。本当にありがとね。
うん、また手伝うよ。
んじゃ、またな？　穹ちゃんにもおやすみーっと言っといてくれ。
うん、お休み、亮平。
私も、帰るね。お休み、はるちゃん。
うん..お休み、奈緒ちゃん。
二人が見えなくなるまで、僕は見送る。
課題とか色々大変なことがまだまだ山積みだけど、今日みたいにみんなが心配してくれるのは、嬉しかった。
夏休みも、みんなと楽しく遊びたいし..ちょっと頑張ってみようかなと思った。
..補習に出たら、奈緒ちゃんとも遊べなくなるし..
そんな考えが出てきた自分に、僕はビックリしながらも、胸が踊るような感じだった。
