あ、はるちゃーん！　穹ちゃーん！
こっちこっちー！
ゴメン、ちょっと遅れた。
ううん、いいんだよっ。まだこれからだし。 それより、今日は来てくれてありがとね、ハル君、穹ちゃん。
............
今日は、天女目が住んでる神社の夏祭り。
僕らは、お祭りの準備や何やらで忙しい彼女を手伝いに来た。
他にも、婦人会や青年団、子供クラブみたいな集まりが、全面的にバックアップしてのお祭りだけど、まだ引っ越して間もない僕は、とりあえず天女目の手伝いをすることになった。
設置されたスピーカーからは、祭り囃子の音楽が流されて、下の参道の方では、もう露店が準備を始めている。
僕の中でのお祭りは、いつの間にか始まってて、夜辺りにみんなで買い食いをしに行く、みたいな感じだったので、こうやって一から儀式を行うのを見るのは初めてだ。
ハル君は、亮兄ちゃんと、力仕事をお願い。
穹ちゃんは、社務所でお茶とかお菓子とかを出す手伝いをして欲しいな。
....えっ....
大丈夫だよぉ、奈緒お姉ちゃんとかカズちゃんのやってるように真似すれば良いんだよ？
私がついてるから、心配しないで。
うん、よろしくお願いね。穹も、そんな緊張しなくて良い から。
よぉ！　やっと来たか。
今日は、よろしく頼むよ。
こき使ってやるからな、覚悟しとけよ？
はるちゃんは、初めてなんだから、無茶させないでよね？
わかってるって、後でみこし担ごうな？
えっ、担いでいいの？
あたぼうよ、町の若いモンが未来を背負わなくてどうする？
カッコつけちゃって。
おみこし楽しいよねっ、あたしも担ぎたいなぁ。
瑛ちゃんは、巫女さんの仕事がいっぱいあるから大変ね。
うん、あ、みんな神楽舞うときは見に来てね。 隠れて練習してたんだよ！
へぇっ、面白そうだね。
裾踏んで転けるなよ？
うんっ、ありがとう、亮兄ちゃん。
...ん？
急に境内がざわつき、社務所から何人かの人が出てきて、誰かを迎えるように並んで参道の方を向く。
あ...
参道からは、和服を着た恰幅が良い男性と、その後ろにぴったりと付いてくる細身の男性。
こんにちは。今日はお忙しいところ、ありがとうございます。
天女目も出迎えの列に加わって、挨拶をする。
見ただけで分かる。この人がどういう立場にいるか。
みんなうやうやしく挨拶をして、社務所の中に迎え入れる。
..あの子も大変ね..
..？
....天女目のことをいってるのだろうか？
相変わらず、お嬢んトコの親父さん、貫禄出てるよなぁ。
えっ..ああ、あの和服の人が渚さんのお父さんなんだね。
私、久しぶりに見たかも。
渚さんのお父さんは、この町でもそれなりの地位にいる人なんだろう。色んな人が挨拶をしに来る。
さて、じゃあ私も手伝いに行ってくるね。行こうっ穹ちゃん？
頑張れよ、穹？
..子供扱いしないで。
ムッとしながらも、奈緒ちゃんの後に続いて社務所に入って いった。
さてと、俺たちも肉体労働しに行こうぜっ。
うん、よろしくお願いします。
わざとらしくかしこまって僕は亮平に頭を下げた。
おうよっ、ちゃっちゃと終わらせて祭りを楽しもうぜ。
