それから僕と亮平は、手伝いに奔走することになった。
手伝いは多岐に渡って、お客さんの案内、仕出し弁当の運搬、儀式用の道具を運んだあと設置をする等、次から次に要求が飛んできた。
もちろん、僕ら以外にも町からやってきた宮司さん、アルバイトの巫女さんも、色々と準備に追われていた。
小さなみこしが、子供会の仕切りで町の方へ向かっていく。
大きな大人が担ぐようなみこしも、本殿から出されて、出番を待っている状態だった。
はぁぁぁ..腹減ったなぁ...
確かにね、お昼の休憩っていつからだろ？
さぁな、適当に買い食いしておいた方が良いかもな。
食べ物の露店から漂うソースの香りが、辺りに広がり口の中につばが出てくる。
たぶん、今食べたらすっごくおいしいんだろうなと、思いつつ僕らはその露店の列を抜けていく。
はい、これお願いしますー。
はい、ありがとうございました～。
社務所の売店にいる巫女さん達に、新たに届いたおみくじやお守りの箱を渡す。
これで、大体言いつかっていた仕事は終了だ。
ねぇねぇ、お姉さん達っていつ休憩にはいるの？
よかったら、一緒に露店で買い食いしない？
りょ、亮平...
ふふっ、残念だけど、私達はココを離れることが出来ないの。
それに、お弁当あるから、ゴメンね。
事もあろうか、亮平は売店のアルバイトの巫女さん達に声を かけて、一緒にご飯の約束を取り付けようとしていた。
えーっ、でもさ、せっかくだし、俺がいい店教えてあげるよ？
迷惑だよ..あんまり無理強いすると。
悠！　お前からも言ってやれ！
誘ってくれてありがとうね、でも今日はお仕事だから。
じゃあ、仕事終わったら、遊ぼうよお？
亮平！！　アンタいい加減にしなさいよね？
うおわぁっ！？
迷惑でしょ？　忙しいのに。
だ、だってよぉ..腹減っちゃったし..どうせ食べるなら、お姉さん達とワイワイしたいなぁって..
まったく..お弁当もらってきたから、それ食べなさいよ。
あ、ありがとう、奈緒ちゃん。
しばらく休憩していいって。お茶もあるから。
何だよ、それ早く言えよな。
調子いいヤツ..
腹減ってた所だから、丁度タイミング良かったよ。 奈緒ちゃん達も休憩？　一緒に食べようよ。
うん、そうね。
あ、ところで天女目と渚さんは？
儀式の準備があるみたいで、禊ぎに行ってるみたい。
禊ぎかぁ。じゃあ、一緒には食べられないんだね。
そうね、あの子はこれからが本番だし、私らも忙しくなるから今のうちにご飯済ませちゃいましょ？
うん。穹も腹減っただろ？
...別に。
という割には、くぅぅぅ～と、可愛くお腹が鳴る音がした。
穹ちゃぁん！　お疲れさまっ！　頑張ったねー？　ご褒美に食事が済んだら露店巡りしよ？
..嫌。
さっ、こっちの机借りて食べましょ。
僕らは、社務所横に設置されている臨時のテントのテーブルに移動して、弁当を広げた。
はい、はるちゃん、穹ちゃん、お茶。
ありがとう。
おっ、俺のは！？
あっちに、水道あるけど？
なんだと！！　注いでくるからコップぐらい出せ！
あーもぉ、うるさいなぁ。ほらっお茶。
へへっ、サンキュー。
ねぇ、二人はココのお弁当、初めてだと思うけど、すっごく美味しいよ。
そうなんだ、じゃあ早速いただきます。
いただきます...
紙の箱を開けると、中は彩りが鮮やかな具が並べられた、高級そうな弁当だった。
おかず一つ一つが、丁寧に細工されているみたいで、形も凝っていた。
っむ...あ！　美味しい...
...あ.....
僕と穹は、あまりの美味さに、お互いを見合った。
でしょ？　同じ材料使ってても、こんなに味が変わっちゃうって、職人さんって凄いよね。
まぁ、お前らとは、年季が違うからな。
アンタが作ったわけじゃないでしょ？　何威張ってんのよ。
でも凄いなぁ、家で食べるご飯と全然違うよ。
...ハルが下手なだけ。
..うっ..確かにそうだけど..
毎年手伝いすると、食えるからな。覚えとけよ、悠？
そうね、お祭りのお手伝いすると、お弁当が出るって昔から楽しみだったなぁ。
僕らはお祭りの裏方なんてしたことがなかったから、みんながこんないい目にあってたなんて知らなかったよ。
引っ越してきて良かっただろ？
あははっ...確かに。
....バカ。
さてと、ごちそーさんっ。
早いな、亮平。
ん、そろそろ時間だろ？　瑛の神楽舞。
あ、もうそう言う時間なんだ？
片付けは私がしておくから、二人とも行っていいよ？
ゴメンね、奈緒ちゃん。
神楽殿の方で、どんどんどんと太鼓が鳴る音が聞こえてくる。
神楽舞って、見るの初めてなんだよなぁ。
特等席で見られるよ、俺らは。
じゃ、また後でねっ、穹ちゃん？
行ってくるね。
