僕らは、神楽殿の方へ向かい、裏方で儀式の手伝いをすることになった。
神楽って、ずっと天女目が舞うのかな？
舞台の袖の方には題目の立て看板がある。
そこには、“開闢新地”（かいびゃくしんち）と書かれて いた。
あれって何？
さー？　見てりゃわかんじゃね？
一番最初に天女目が出るのかな？
アイツは..どうだったっけ...
僕らは神楽殿後ろで、木箱から道具を取り出して梱包を解いては並べ、演者の人に渡していく。
と、その時..
どんどんどん、ジャーン！　と銅鑼が鳴らされて、大きな拍手と共に神楽が始まった。
僕が持っていたイメージの神楽は、巫女さんが音楽に合わせて踊るだけのものだと思っていた。
最後に、祓い串で僕らを清めてお終いみたいな。
よくは知らないけど、洞窟に籠もった神様の為に舞う踊りなのかなと、あやふやな知識しか持っていなかった。
でも、始まった神楽はストーリー仕立てだった。
最初から天女目が踊るのではなく、何人かの男性の人が怖いお面をつけて、辺りを荒らすという感じから始まった。
そして、そこに住む人から、食べ物や飲み物を取り上げて、横暴な振る舞いをする。
困って、嘆く人々の願いに応えて現れた天女目は、その横暴な男達を一人一人と組み伏せていき、従えていった。
時折裾を踏んでよろける天女目は、頑張れーと言う声援を受けると、神楽の途中でも愛嬌のある笑顔で応えて舞いを続ける。
そして、村人から感謝されるが、天女目は最後の舞を舞って、この土地の奥に籠もり、もう二度と出てこなかった。
神楽の途中から、僕らもギャラリーに交じる。
奈緒ちゃんも仕事が一段落したのか、僕らの側で一緒に神楽を見ることになった。
神楽は、一種の演劇なんだなと、僕は初めて知った。
神社によって、由来や大本となる神様のお話しがあるそうだ。
さっきの神楽の途中で、おじいさんおばあさんが、さよひめさまと呼んでいたので、天女目が演じたのがその神様なのかもしれない。
いつの間に練習してたんだろうね？
そうだね...そんなそぶりも、全然無かったし。
まぁ、途中で失敗する所なんかも、天女目らしいって言うか。
ふふっ、そうね。
じゃあ、僕ら片付けに行ってくるよ、それで今日の手伝い終わりなんだって。
そっか、お疲れ様っ。
奈緒ちゃん達は、まだ忙しいの？
そうね..ん～、神楽が終わった後、皆さんにお茶出したりするから、もうちょっとかな。
僕も手伝おうか？
ううん、先にお祭り回って来ちゃってよ？　後から追いかけるから。
わかった、また後で。そこら辺にいるから。
うん、一緒に回ろうね。
さてと、僕も片付けに行かなきゃ..
お祭りは一筋縄ではいかない。色んな人が関わって作り上げていく。
今日僕は裏方をやって、その仕組みみたいな物を少し学んだ。
いつもだったら、お参りと露店巡りをするだけで、お祭りを堪能した気分になっていたけど、今日の経験はお祭りの本当の意味を理解する良い経験になった。
結構疲れたけど...
