んぅぅぅっ..やっとおわったな？
結構かかったね..
あれから片付けなどであちこちを走り回っているうちに、日も大分傾いてきた。
...ハル..
お疲れ、そっちも仕事終わったのか？
...帰りたい。
えっ、これから露店見て回ったりしないのか？
...疲れた。
穹ちゃーんお疲れだったね～？　俺が元気が出るジュースとか奢ってあげるよー？
...いらない。
まーまーっ、そう遠慮せんとー？
..あっ！？
おっ、おい！！　亮平！　穹？
亮平は、穹の腕を掴むと、抵抗する間も与えずに、露店の方に引っ張っていった。
相変わらずね。
あ、お疲れ様、もう終わった？
うん、タイミング的に丁度良かったみたいね。
それじゃ、今から露店見てまわろっか？
うん。
さてっ！　お腹もすいてきたし、食べまくろうねっ！！
うわわっ！？
奈緒ちゃんは強引に僕と腕を組み、露店の方にぐいぐいと引っ張っていく。
よっぽどお腹が空いてたのかなって、奈緒ちゃんの横顔を見て小さく笑った。
露店は神社へ続く参道沿いに並んでいる。
おなじみの、たこ焼き、イカ焼き、焼きそば、金魚すくいに風船釣り、変わった物で、ヒョウタンに七味唐辛子を入れて売っているお店もあった。
はいっ、はるちゃんっ。
奈緒ちゃんは、カルメラの店先から、試食用の割れたカルメラをもらうと、僕にくれた。
ありがと、あ..甘い..
やっぱりいつ食べても甘いね、これは。
ぺろりと、粉が付いた指を舐めながら笑う奈緒ちゃん。
はるちゃんは、たこ焼き派？　焼きそば派？
どっちかっていったら、たこ焼きの方をよく食べてたなぁ。
そう？　じゃあたこ焼きは後にとっといて、先に焼きそば食べていい？
うんいいよ、僕も付き合うよ。
じゃあ私が奢ってあげる。おじさん、大盛り二つね。
あいよっ、おまち！
あはぁっ！　きたきたぁっ、やっぱり出来たてが一番ね。
はいっ、はるちゃんはマヨかける？
えっ？　ううん、かけないけど。
じゃ、私ちょっとだけかけよっと。
奈緒ちゃんは、店先に備え付けのカラシマヨネーズみたいな色のものを焼きそばの隅にちょこんとかけた。
いただきまーす。
いただきますー。
んむっ..んっ！　美味しーい！！
ん！　ホントだ！　家で作るのと全然違うよ。
やっぱり、おっきい鉄板でジュウジュウ焼いたら美味しくなるのかな。それに秘伝のソース？
そうだね、あとは雰囲気？　なんか、買ってすぐ食べると、 持って帰ったときより何倍も美味いよね。
ふふっ、はるちゃんもそう？　私もココで食べていく方がいいな。
大盛りの焼きそばも、ぺろりと平らげてしまった僕らは、次の露店を物色しながら回っていく。
次は何にしよっか？　はるちゃんは甘いの行く？　それとも、もう一回焼きそば？
えっ？　また？　奈緒ちゃん、ホント焼きそば好きだね。
うん、大好き。お店によって具が違うから、食べ比べてみた いってのもあるけどね。
でも、またつき合って貰うのも悪いし、次ははるちゃんの好きなたこ焼きにしよう！　ほら、そこのお店のヤツ。なんか美味しそうね。
“大ダコまるまる一個焼き！”と書かれた、爆弾焼きみたいな物を売るたこ焼き屋さんを奈緒ちゃんは指さした。
すみませんー、二つお願いしますー。 さっきつき合って貰ったお礼に、奢ってあげるね。
ありがとう、奈緒ちゃん。
お店の人が渡してくれた出来たてのたこ焼きからは、美味しそうな匂いがしてくる。
中、何が入ってるんだろうね。いただきまーすっ。
うん..いただきますー。
んっ！？
！！
ひゅごいっ..タコがいっぱい..
“まるまる一個焼き”の名前の通り、大きいたこ焼きの中にはぶつ切りにされたタコがいっぱい入っていた。
後は、天かすやキャベツもいっぱいでホントに一個分にまとめたようなたこ焼きだった。
あはっ、面白～い！
ボリュームは結構あったけど、これもまた僕らはぺろりと平らげてしまった。
今年は、また新しいお店が来てるから、油断ならないなぁ。
個性的なお店、多いね。
はるちゃんが居たところは、どんなお店があったの？
ん～、三角くじやさんとか、型抜き、それに.ケバブやさん？
えっ、ケバブって何？
でっかい肉をくるくる回しながら焼いて、その肉を削り取ってナンみたいなパンに挟んで食べるやつ。
へぇっ、変わってるね。やっぱり都会はお洒落だね。
僕も一回しか見たこと無いんだけど、そういうお店もあるみたいだよ。
いいなぁ、あ、そうだ瑛ちゃんに言って、来年その露店呼んでもらおうか？
えっ、そんなこと出来るの？
さぁ？　あははっ、でも、毎年変わったお店が来るのは、何かあるのかもしれないって、言われてるのよ。
そっか..天女目が選んでたら、凄いっなって思うけど。 もしそうだったら、どんなラインナップになるやら。
そうねっ、あの子意外と渋いのが好きだから、おでん屋さんとか、ラーメン屋さんとか呼びそう。
お、おでん屋さんの露店もあるんだ..
うん、テレビで見た事あるよ。確かこの前は、豚汁屋さんと、鮎の塩焼き屋さんを呼んでたなぁ。
うわっ、最近だとそう言う露店もあるんだね。
見せたかったなぁ、その時の様子。
お祭りが夏休みの時期にあったら、小さい頃から楽しめたのになぁ..
まぁ、その頃は仕方ないよ..
でも..今年からは..ずっと居るんだよね？
えっ...
来年も..再来年も、ずっと...
また、来たいよ...はるちゃんと。
....奈緒ちゃん。
奈緒ちゃんは僕から目をそらしうつむく。
あっ..そ、その..あ、あっちに行ってみない？
奈緒ちゃんは、そっと僕の袖を掴む。
さっきと違った、弱々しく控えめな感じで僕を引いた。
かき氷食べよっか。
...うん。
今度は、奈緒ちゃんは一つしか買わずに、僕に渡してくる。
あれ、奈緒ちゃんは？
わ、私はいいの..はるちゃんのを少し、もらうねっ。
ストローの先がスプーンになったもので、オレンジ味のかき氷をすくって食べる奈緒ちゃん。
んっ、冷たくて美味しいよっ。
じゃあ、僕も..
ぱらぱらと、氷の山を崩しながら、僕もシロップがかかった部分を食べる。
舌の上で、徐々に溶けて無くなる感覚を楽しみながら、こくりと飲み込んだ。
アイスとまた違って、美味しいよね。
そうね..自分で作れたら、いつでも食べられるのにね。
僕らは二人で、氷の山を崩しながら、食べていく。
..あ..
あ、危ない...
雪崩を起こして、落ちそうになる氷を奈緒ちゃんのスプーンが受け止める。
ごめん..ありがとう。
ううん..あ..はるちゃん..はいっ..あーん？
えっ..い、いいよ..
ほぉら、とけちゃうよ？
..う..うん...あーん..
僕の口中に、氷をちょんと乗せてもらうと、急に恥ずかしく なってきた。
あ..ありがと..
ううん..
普段、こんな事をしないから、妙に浮いてしまい、それがまた恥ずかしさに拍車をかける。
かき氷を食べて、ひんやりとするはずが、僕は頬が妙に熱く なってきたように感じた。
さて..次はどうしよっか..
..うん..
ハルぅっ！！
えっ！？
いきなり僕の胸に飛び込んでくる穹。
そ、穹？　どこに行ってたんだ？
なんだよ..お前ら、もうちょっと気を利かせろよ？
..亮平！
せっかくの俺と穹ちゃんのラブタイムを。
っ...ありがと、穹の相手してくれて。
いやいや、礼には及ばんよ。
で、でも...
穹は、どこで買ったのか、両手の指に水風船。頭にはお面、そしてサイリウムを数本、体にセットされていた。
な、何したんだ？
でぇと！　キャハッ！
キモッ..なんか、鳥肌立ってきた..
..ぅぅぅ..
僕は穹に付けられた、色々な装飾品を取ってやる。
よくもまぁ、ここまでコーディネートされて穹が黙っていたものだ。
いやぁ、楽しかったなぁ。買い食いしたり、ゲームしたり、プレゼントしたり！
よ、良かったな、穹..
むっ！！
いだっ！？
...帰る。
も、もうか？
ゆっくりしていこうぜ？　まだまだ夜は長いよ？
ほんっと、何考えてんのコイツ？
いいじゃねーか、そっちもラブラブかき氷とかしてたじゃねーか。
ヒッ！？　ち、違うってば！　ただ、私は..
いいって事よ..お前は充分、時間稼ぎをしてくれたからな。
なっ、なんてこというのよ！！
ハル..帰ろ..
ぐいっと、僕の手を引く穹。
で、でも...
いいから...
帰るんなら、何かお土産を買ってあげるぜ？
い・ら・な・い！！！
あ、そうだ..綿菓子！　それお前好きだよな？
よーし！　プレゼントしちゃうぞー！
いーやっ！！
ホント、アンタいい加減にしなさいよね？
旅の恥はかき捨てって言うじゃないか？
アンタ、出て行くの？
ま、言葉のアヤだが、せっかくのお祭りなんだしー、ちょっとはたーのーしーめーよー？
ほんっとウザっ..
..帰ろ？
ホントに、もういいのか？
...うん。
わかった、じゃあ帰りに綿菓子買って帰ろう。
..はるちゃん..
穹も一日中出てて、そろそろ疲れて倒れるかもしれないから。
だったら俺がベッドまで搬送を！
いい加減にしなさいよねっ。
じゃあ、お先に帰るね。奈緒ちゃん、ありがとう、色々ごちそうになっちゃって。
ううん..
今度は僕が奢るから。
きゅっと穹が僕の腕に抱きついてくる。
なんだよ..つまんねーなぁ。
ホントゴメン..じゃ、お休み。
...うん、おつかれさま、はるちゃん、穹ちゃん。
じゃーな、またな？　穹ちゃんもっ！
僕らは帰りに綿菓子を買って、家に戻る。 穹は家に帰り着くまで、僕の腕を掴んで放さなかった。
はぁ...
なんだよ、ため息ついて。
別に...
ま、穹ちゃんは俺が面倒見てやっから、お前も自分が思うようにすりゃいいさ。
..えっ..
.........
.....なによそれ.....
