というわけで、みんな報告してくれ。
あたし、ＯＫだよ。
わ、私も特に問題ありません...
..........
僕も大丈夫だよ。
よーし、みんな乗り切ったようだな。
今日は、終業式。夏休みの注意点や課題、通知票などが配られ補習の日程も発表されたが、僕らの中に該当者はいなかったみたいだ。
アンタも大丈夫だったんだ？　珍しい。
俺が遊びに関わることで、ぬかったことなんてねーよ。
まぁ、それはいいとして。なぁに？　用があるって。
亮平が、夏休みの話をしたいって。
そーそー！　夏休みは有限なんだ、今のうちからガッツリ計画立てて無駄のない休みを満喫してだな..
みんなも予定あるんだから、振り回すのもほどほどにしときなさいよ？
わかってるって、思いっきり遊んだ後は、勉強会も予定している。
課題丸写し大会とか、言わないでよねっ。
あ、いいなぁ、丸写しー！
ぅあいたっっ！？
自分でやらなきゃ意味無いでしょ？
ま、そんなわけで、早速だが近いうちに海に行こうぜー？
海って、近いの？
電車で行くことになるけど、そんなに遠くねぇよ。
というわけでっ、穹ちゃん水着買っといてねー？
えっ！？
俺としては、別にスク水でもかまわないんだけど、期待してるからねっ？
穹ちゃんっ、水着無いなら、一緒に買いに行こうか？
..買いに？
そうね、“いまむら”だったら色々種類もありそうだし。
いまむら？　そう言えば、以前に亮平から聞いたような..
電車で一駅なんだけどね、衣料品の大きなお店があるんだよ。
俺のオカンは、いっつもそこで買ってきやがるんだよなぁ。
へぇ、街の方で言う“フニクロ”みたいな物かな。
ま、こっちでいうと、そういうもんかな。
夏休み入ってから、最初の土曜に決行するぞっ、いいよなみんな？
僕らも特に予定ないし.いいよな、穹？
...行くの？
行こうよっ、すっごく面白いよ？　それに、海の家のラーメン美味しいよっ、トンコツなんだよ、トンコツ！
..う..
とりあえず、休みに入ったら、準備しようね。
うん。カズちゃんもおっぱい大きくなったから、水着買わな きゃね？
なっ、なな、なんてこと言うのよっ！！
なっ、なんだってー！！！
！！！
ヒゲセクハラは、黙ってなさい！！
瑛っ！！
うぅぅっ..だって、この間言ってたからぁ..
だっ、だからって、ここで言うことないでしょ？
だっ、大丈夫か..亮平？
重大情報ゲットに犠牲はつきものさ。
嬉しくないのかなぁ、おっぱいおっきくなるの？ あたし、カズちゃんが言うようにマッサージしてもおっきく なんないよ？
だからっ、なんで今言うのよっ！！
..............
穹は、そっと自分の胸に手を当てた。
...気にしてたのか？
...何？
い、いや..なんでも....
とりあえずっ、準備は各自でちゃんとしておきましょ。
うん、わかったよ。
穹ちゃん、一緒にお買い物行こうねっ。
...うん。
...海かぁ。
泳ぎに行くとしても、近場のでっかいプールしか行かなかったからな。
たまには、遠出して楽しむのも良いかもしれない。
そろそろ夏休み。
小さい頃は、夏休みが始まってからここに泊まりに来ていた。
だから、夏休みの前からここにいるのは、ちょっと妙な気分 だった。
