....海。
穹が、指を差す方向に、海が広がる。
駅から出た瞬間から微かに潮の香りがしていたけど、海から直に吹き付ける風を浴びて、僕らは色めいた。
そうだねぇ～、ほらぁ、カモメさんもいるよぉ？
みゃあ！　みゃあみゃあ！
や、やめなさいよっ、恥ずかしいでしょ？
えへっ、呼んでもこっちに来てくれないね。
魚とか見せたら、来てくれるかもよ？
えーっ、ホントに？　どっかで釣らなきゃー！
瑛が釣ってるのを、横取りされちゃうわよ。
おっ、釣りもいいな！　後で釣り竿借りて遊ぼうぜ？
ホントに？　わーっ、釣ったらその場で焼き魚にするのも、面白そうだね。
ホントに釣りもするんだ..？
ほら、止まってないでさっさと場所取りしてよ？ 海も、もうちょっと間近で見た方がいいでしょ？
わかってるよ..ったく、人使いが荒いぜ。
ビーチパラソルが二本に、紙袋二つ分のお菓子と弁当、その他の備品を僕と亮平で手分けして持つ。
今日は大所帯。
メンツは、僕、穹、亮平、奈緒ちゃん、天女目、渚さん、そして保護者代わりにと、初佳さんが付き添ってくれることになった。
正直初佳さんとは、あまり面識がなかったけど、ここに来る 電車の中でトランプをしたり、色々と話している内に、 うち解けていた。
ここって、みんなよく来てたの？
ここか、もう一個先の海水浴場かな。 今日は、こっちにしてみたんだけど、また来る機会があったらその時は、もう一つ先の方に行こうね。
今度は、泊まりで来ようぜ？　それだったら、どっちも行けるしよ。
浜辺でキャンプとかして過ごすのも、楽しそうだね。
おっ、そりゃいいな、今度はそうしようぜ？ 鉄板とか持ってきて、バーベキューして、花火して、一晩語り合ったりしてな？
..ホント、遊ぶことには一生懸命なんだから。
僕らは、話しながら海の方へ向かう。
他にも、家族連れや、車で来たであろう人たち、僕らみたいな学生の集団も居た。
浜辺の方には、もう何個かのビーチパラソルが咲いてて、海で遊んでる人の姿もあった。
じゃ、交代で着替えようか。 はるちゃんたち、先に行ってきていいよ？
その必要はない。
えっ？　着替えないの？
こんな時に、ちんたら着替えてられっかよ。 男だったら、すでに準備完了だろ？
じゃ、あんた荷物番ね。
...えっ...
じゃ、はるちゃん、一緒に着替えに行こっ？
う、うん...ゴメン、ちょっと着替えてくるよ。
勝手に先に、海に行かないでよね？
あっ..おおお..い、一緒にって..
そこで大人しくしてなさいよ。
ゴメンね亮兄ちゃん。下に水着着ていこうとしたら、カズちゃんから怒られちゃったの。
中里先輩、瑛にはしたないこと吹き込まないでください。
じゃ、行ってくるねっ、亮平くん。
そ、穹ちゃんっ！！　ココで着替えちゃったりなんかしちゃったりするぅ？
通報するわよ、ヒゲッ！
なっ、なんだよ..それっ...
