んふぅっ～、涼しいー！！
そうだねー。
なんだぁ？　ノリが悪いぞー？　それそれー！！！
うわっ！？　あっ！！
あはははっ！！　ほらほらっ！！
タイムッ！　タイムタイム！
ふふっ、ゴメンゴメン、ちょっとはしゃぎ過ぎちゃった。
はしゃぎすぎだろ...
冷たくて気持ちいいね～。
...........
ごっ、ゴメンなさい！！
僕の後ろにいた三人も、奈緒ちゃんのスプラッシュ攻撃の餌食となった。
どうせ泳ぐんだし、濡れちゃっても..平気..だよねっ？
って、許すわけねーだろっ！！
ひゃああああっ！？
そぉれっ、ぶっかけろぉっ！！！
あはははっ、それそれぇぇぇっ！！！！
むっ...
あばばっ！！　ごっ、ごめんってばぁぁぁぁぁっ！！！
..大丈夫？
うん、ヘーキ！　ゴメンね、はるちゃん。
ううん、いいよ。
じゃ、気を取り直して、遊ぼー！！
やっふー！！
おぉぉぉぉぉぉぉっ！！　いくぞーーー！！
ひゃーっ！　冷たーい！！
きゃっ！　ホントだー！
うははっ！　ちべてーーー！！
...あっ...で、出遅れた....
三人は張り切って、海の方に走っていった。
........
穹は、行かないのか？
....バカみたい。
そんなこと言わずに、ホラ行くぞっ。
....無理しちゃって..
..そんなこと無いって..それに、せっかく来たんだし、楽しまなきゃ損だよ。
こぉらっ、何してんのっ？　行くよっ、二人とも！
奈緒ちゃんは、僕らの間に入り込み腕を取ると、ずかずかと、海の方へ進んでいく。
あわわっ、ひっぱらないでよっ、ちゃんと行くからぁ？
だぁめっ！　ふふっ、このままふかーい所まで連れてって あ・げ・る！
ひっ！？
ちょっ..ま、待って！　待ってよ！！
そぉれっ！！
うあああああっ！！！！
きゃああああっ！！！
あははははははっ！！！
奈緒ちゃんは、僕らを引っ張ったまま、海に倒れ込む。
まだ膝ぐらいの深さだったけど、僕らは海面に無理矢理突っ込んだ。
ぶはぁぁぁっ！！
はーっはーっ...コホッ..ケホッ..
ひどいよ、奈緒ちゃん...
これぐらいでへこたれてどうするの？　まだまだ序の口よ？
ハル君、ボートとか、浮き輪借りてきてあげようか？
あ、いや、いいよ、ここら辺だったら。
よーし！　景気づけに、あの小島まで泳ごうぜ？
へぇっ、面白そうじゃない？
よーし！　みんなで目指そうぜ！　アイランドッ！！
...嫌。
じゃあ、あたしが穹ちゃんとお留守番するね。 一番に着いた人は、あたしと穹ちゃんがちゅーしてあげるっ。
なっ！　それは、張り切らざるをえない！！
絶対阻止しなきゃね、この変態だけは。
よーし！　穹ちゃん、瑛っ、合図しろ！！
よーい！！
.....どん。
うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
はっ、はやっ！！　えぇいっ！！
.................
普段では見られない、亮平の猛ダッシュバタ足。
それを追う、奈緒ちゃんの綺麗なクロール。
二人ともあっという間に、半分の距離まで泳ぎ切ってしまう。
ハル君は、もうリタイアかなっ。
....う....
無理しなくていいよっ、溺れちゃったら大変だし。
.........
..天女目は、泳げるの？
うん。平泳ぎが好きなんだけど、海だとどっかに流されそうになっちゃうから。
あ、危ないな...
ゆっくり泳ぐか、ぷかーって、浮かんでるのが楽しいかな。
ハル君も、好きに遊んじゃいなよ？　穹ちゃんとボートに乗ってもいいし、浜辺でじっくりこんがり焼いてもいいと思うよ。
うん..そうさせてもらうよ。
あ、そうだ、ハル君ジュース取ってきてよ。戻ってきたら、二人にあげてね。
わかった。もう一個の賞品の方は二人に任せるよ。
...えっ..
あ、そろそろゴールするよっ..ふふっ、奈緒お姉ちゃんの勝ちだね。
..........
さすが水泳部だなぁ。
離れた小島の上で、手を大きく振って勝ちをアピールする奈緒ちゃん。
遅れて息も絶え絶えな亮平が、へばるように小島に上陸した。
