ゴメンね、せっかくみんなと売店の方に行ってたのに。
ううん、一人で留守番じゃ寂しいと思って。
穹や天女目達と一緒に売店に行ってたはずなのに、奈緒ちゃんは戻ってきてくれた。
奈緒ちゃんらしいっていうか..いつも気にしてもらっていて悪い気がする。
あ、はるちゃんも小腹すいてる？
いや、僕は特に..
じゃ、もうちょっと海で遊んでから、みんなと合流しよっか？
うん、いいよ。
さっきは、大丈夫だった？　途中で足つったりしてないよね？
そ..そう言う事じゃないんだけど。
怖かったかなぁ？　海だから潮の流れもあるし、深いからね。
ちょ、ちょっとだけね...
ねっ、ゆっくりでいいから、行ってみない？　海の中に ぽつんってある島からの眺めって、変わってて面白いよ？
えっ..そうなんだ..で、でも..
僕は、嫌な汗が出てくるのを感じる。
あっ、ノリ悪いぞぉ？　ほらほらぁっ。
またもや、ぐいぐいと僕を引っ張っていく奈緒ちゃん。
僕の腕に奈緒ちゃんのふにふにした胸が当たりくすぐったい。
でも、奈緒ちゃんは相変わらず、気にしたそぶりがない。
学校の水着と違って、明るい色で可愛く見える奈緒ちゃんの身体は、いつにもまして魅力的に見える。
だから、直視するのは恥ずかしい。でも、そんな僕をから かってか、のぞき込むように話してくる奈緒ちゃん。
意識してみようとも思ってないけど、見下ろすとたわわな胸が否応なしに飛び込んでくる。
正直.それが気になって気になって..今日の奈緒ちゃんの ハイテンション振りにも、驚きを隠せなかった。
ゆっくり行こうね？　今度は競争じゃないし。
あ、やっぱり行くんだ？
..え？
う、ううん...
じゃ、いくよっ...
僕は、奈緒ちゃんに引っ張られるまま、ざぶざふと海に入っていく。
ぞわぞわと、鳥肌が立ってくる。
さっきは膝までだったけど、太もも..腰と、順番にひんやりした海に浸かっていき、足の裏がぬるっとした海草に触れる。
いくよっ、はるちゃん？　平泳ぎで行こう？
奈緒ちゃんは、水面を滑るようにゆっくりと泳ぎだした。
う..うん..
海の水が冷たいからだけじゃない、僕の胸は早鐘を打つように動悸が激しくなった。
うつぶせになるように水面に体を投げ出すが、水が顔に触れると、僕は慌てて顔を上げた。
っ！？
どうしたの、はるちゃん？
いっ..いや...
息継ぎさえすれば、溺れない。
ここには奈緒ちゃんも居るんだし..全然問題ない..
あの時とは..違う....
泳げる..僕は...
もう一度、水に体を預けて、奈緒ちゃんみたいに平泳ぎの要領でいけば..
っ....はぁはぁはぁっ...
足がつかない..そうしたら..ずっと浮かんでるしかない。
でも体は、波に揺られて水をかかないと、沈んでしまう。
島は遠い..あんな所までいけるのか？
くっ..うぅっ..はぁはぁっ..
大丈夫？　ゆっくり息継ぎすれば、大丈夫だよっ？
先行する奈緒ちゃんが、僕を見て微笑むが、僕にはそんな余裕がない。
っ..くっ..ごほっ！！　グッ！！
バランスを崩したときに、波が顔にかかって口に水が入る。
息を吸うタイミングだったので、少し飲んでしまい喉が焼けるように痛くなった。
..は、はるちゃん？　大丈夫？
！！？？
僕は驚いて、慌てて足を付こうとするが、もう足が届かないところまで来てしまっていた。
それが、また僕をパニック状態にたたき落とす。
！？　くっ？　ゴホッ！　うううっ！？
足場がない？　掴まる場所は？
辺りに手を伸ばしても、何も引っかかる物もなく、水だけを掴む。
このままじゃ..僕は...
昔もこうだった。
ため池にザリガニを捕りに行った時..
滑って転んで、泥水を飲んでパニックになった時と一緒だ.
あの時僕はどうした？　どうやって助かった！？
はるちゃんっ！！！！　落ち着いて！！
頭がガンガンしてくる。
もがいてももがいても、逆に水中に体が引き込まれていく。
嫌だ..こんなの...
はるちゃん！！！
後ろからぐいっと引っ張られる。
っく！？　うあ？
なすすべもなく、僕は引っ張られる。
死ぬ？　このまま無様に溺れて僕は...
はるちゃん！　しっかりして！！
ごほっ..うぅぅっ..けほけほっ....
もう大丈夫だから...
うっ..こふっん..な..なおちゃ..？
..ゴメンなさい...はるちゃん..
..えっ..
ゴメンなさい..
ぎゅっと僕を抱きしめてくる奈緒ちゃん。
大丈夫だから..怖い思いさせて..ゴメンなさい..
..あ..
そこでようやく、僕の意識ははっきりしてくる。
砂浜に座り込んでいる僕を優しく抱きしめて落ち着かせようとしてくれている奈緒ちゃん。
僕は..さっき..溺れそうになって..
頭が真っ白になって..そして..
..奈緒ちゃん..
喋っちゃダメ..もう少し休んでて。
ううん..もう平気だから..
僕らを遠巻きにするように、人が集まってくる。
このままだと恥ずかしいので、僕は立ち上がろうとするが、よろけて奈緒ちゃんに支えてもらった。
ゴメン..迷惑かけちゃって..
ううん..私の方こそ..
とりあえず、日陰に行きましょ？
うん。
僕は奈緒ちゃんに連れられて、建物の陰の方へ向かった。
落ち着いた？
..うん。
冷たいジュースを額にあてていると、少しずつ気分が落ちついてきた。
喉がひりひりするけど、海水はあんまり飲まなかったし、他に異常も感じない。
..もう大丈夫だから。
そう？　..でも、無理しないでね。
うん...ゴメンね、奈緒ちゃん。
奈緒ちゃんは、さっきから寄り添う感じで、僕を見ていてくれた。
正直に話してれば、こんな事にならなかったのにと、今更だが自分の頭の悪さが恨めしい。
はるちゃん..実は泳げないの？
...前はそうじゃなかったんだけど...
情けないとか、恥ずかしいとかの問題じゃない..僕は正直に事情を話していく。
ほら、夏休みこっちに来てたとき..一人でザリガニ捕りに 行った時ね..
さっき溺れかけたときに思い出した、昔の光景。
はっきりと、僕の中で恐怖として認識される出来事。
無理に言わなくてもいいんだよ？
ううん..聞いて欲しい。
僕は話を続けた。
一人で行った、ため池。
そこで僕は、おじいに教えてもらったやり方で、ザリガニを捕まえて喜んでいた。
辺りは乾燥していたとはいえ、ぬかるんで足場は悪く、ちょっと坂になっていたところ。
捕まえたザリガニが暴れ出して、それにビックリした僕は、バランスを崩してため池に落ちてしまった。
僕は慌てた。口や耳に水が入り、もがいたら泥で滑ってまた水の中に。
手を伸ばして、何かを掴もうにも、雑草は頼りなくちぎれ、僕は死ぬような思いをした。
結局浅瀬だったので、僕は事なきを得たけど、それ以来水辺に立つと妙に不安を感じで体が萎縮するようになった。
泥だらけで帰ったときも、何か恥ずかしくて溺れたとは言えなかった。
はるちゃん...
...あっ....
温かい肌が僕に触れる。
頭を包み込まれるように僕は抱きしめられた。
..怖かったんだね..
..なのに、私ったら..
ううん..奈緒ちゃんのせいじゃないよ..
..ゴメンね..はるちゃん..ゴメンね..
それでも、奈緒ちゃんは僕を抱く手に力を込める。
あの時、こうされてたら..
いまさらだけど..あの時話してたら..僕が怖かったことを聞いてもらえてたら..
今頃は笑い話の一つにでも、なっていたのかもしれない。
でも..もう..
奈緒ちゃんに話したことで、何だか少し心が軽くなった気がする。
いつも..私って..大事なときにいないなんて..
..そんなことないよ..
奈緒ちゃんは、まるで過去の僕も抱きしめてくれているよう に、また優しく僕を抱きしめてくれた。
..心地良い。 柔らかい胸に抱かれて、安堵とともに気持ちよさも感じる。
こんな風に心配され、いつも面倒を見てくれる奈緒ちゃん。
僕は、そんなに大したヤツでもないのに、有り余る好意を貰っている。
嬉しい、これ以上にない悦びも感じる。そして..その好意がもっと別な形の物であれば.な、とも思う。
奈緒ちゃんの気持ちが知りたい..
優しいから、好きだっていう簡単な物じゃない..
応えたい..今度は奈緒ちゃんが望む物を僕があげられたら.
好きだから..僕も..奈緒ちゃんに..
でも怖かった。
僕も手を伸ばし、奈緒ちゃんを抱きしめたら..
今までの関係が壊れてしまうんじゃないかと、思った。
さてっ..
そっと奈緒ちゃんが離れていく。
失われていく温もりと柔らかさ。
残念に思いながらも、僕は奈緒ちゃんに照れた笑いを返す。
そろそろもどろっか、みんなも心配してると思うし。
そうだね..ゴメンね、付き合わせちゃって。
ううん..いいのっ。はるちゃんが無事で良かったよ。
うん...
今は、これでいいのかな..
もうちょっとだけ..この関係でもいいのかな..
あ、そだ..シャワー浴びてからいこうかっ。 はるちゃん、砂だらけだし。
えっ..あ、ああ..そうだね。
僕は奈緒ちゃんに浜辺に引きずり上げられてからそのままだったので、乾いたとはいえ、砂だらけだった。
そこの海の家の横にシャワーあるから、行こっ？
うん...
きゃっ！？　つめたーい！
うっ..そ、そうだねっ..
野外のシャワー施設で、僕らは砂や汚れを落としていく。
メガネを外しているけど、僕の方を見てにっこりと微笑む奈緒ちゃん。
しっかり落としてねっ。そのままだと髪が傷んじゃうし、日焼けしたところがひりひりしちゃうから。
うん、そうだね。
さすがに、こんな所でシャンプーやボディーソープなんかは使わないが、海草で作った石けんが備え付けられていた。
奈緒ちゃんは、目をつぶって顔を左右に振ってシャワーの水を受ける。
そして、手の先から腕の付け根の方に、もう片方の手で優しくさすっていき、反対側も同じようにする。
襟元の髪を少しかき上げて、うなじにも水をかけていく。
その仕草に、僕はドキッとしてしまう。
奈緒ちゃんが、シャワーを浴びるときはこんな感じなんだと。
んっ？　どうしたの？
ううん、なんでも..
奈緒ちゃんは、それから全身をマッサージするようにシャワーを浴びていく。
軽く表面の汚れを落とすように撫でていき、時折きゅっと締め付けたり。
まるで、テレビで見たことがある美容マッサージみたいだ。
いつもこうやっている成果が、奈緒ちゃんの肢体に現れているのかもしれない。
そしてマッサージが終わると、濡れた身体を色っぽくくねらせながら、肩紐を外して水を当てていく。
っ！！
僕は慌てて目をそらす。
ふふっ、どうしたのはるちゃん？
う、ううん..なんでもないよ...
見たい？　っていうか、見えちゃった？
か、からかうのはやめてよ..
ゴメンゴメンっ。 これ以上は、お見せできませんっ。
からかうようにそう言うと、またブラを付け直す奈緒ちゃん。
はるちゃん、シャワーの時はカラスの行水なんだね？
えっ..そうかな？
耳の後ろとか、ちゃんと洗わなきゃ駄目だよっ。
あ、それ、美容院でよく言われるよ。
へぇっ、はるちゃんも美容院派なんだね？
派？　んん..床屋でもいいんだけど、穹と一緒に行くから、美容院になっちゃうんだよね。
そっか..はるちゃん元が良いから、さらにお洒落さんだね。
そうでもないって..結構僕は、無造作だし。
ううん、それでも格好いいよっ。
..恥ずかしいよ、そんな事言われるの..
ふふふっ。
所々引き締まった身体を惜しげもなくさらし、笑っている奈緒ちゃんは眩しかった。
太陽の下にいるからじゃない。
何のてらいもなく、自然体で居る彼女に僕は見とれる。
やっぱり僕は...
心の隅に生まれた気持ち。
それは、苦しく切なく.何かを求めている叫びのようにも感じた。
それっ！！
うわっぷ！！
どうしちゃったのっ、ぼーっとしちゃって熱中症？
い、いや..なんでもないよ...
僕は誤魔化すように、もう一度ゴシゴシと顔を洗って、ほてった頬を懸命に冷やした。
