んぅぅ...終わった終わった。
はへぇ..疲れたねぇ。
...おしゃべりばかりしてたからよ。
さてと、それじゃ毎度の買い物に行ってくるよ。
毎度だけどよ..金、大丈夫か？ 俺らが心配することじゃないんかもしれんけど。
うーん、実際..そうなんだよね。 さすがにそろそろ考えないと..
煮物だったら、いっぱい作ってるからあげるよ？
ありがと、天女目。 やっぱり毎朝ご飯だけでも炊いておくべきかなぁ。
そうだねー、ご飯あればお弁当作ろうって気にはなるかも？
そうそう、おかずはよ、梅干しからトレードスタートして最後にはステーキゲットまで辿り着いてみるとかな。
わらしべ長者じゃないんだから..それにお弁当にステーキ入れてくる人なんていないよ。
お嬢とか、たまに入ってんじゃねーの？
そ、そんなの、入ってるわけないじゃないですか！
でもぉ、なんかキャビアとかフォアグラは入ってる事が あるよ。
あっ、瑛！　なに言ってるのよっ！！
うわっ、冗談だったのにマジかよ..お嬢、俺の塩鮭弁当と 交換しようぜ？
お断りします、そんなに食べきれませんし。
瑛、今日は別のところで食べましょ？
えっ、みんなとじゃダメなの？
ここだと消化が悪くなるわ。
胃薬ならあるぞ？
結構ですっ！　行くわよ。
あぁぁ～、引っ張らないでよぉー。
はぁ、つれないよなぁお嬢は。 ってお前、いい加減行かないと売り切れちまうぞ？
あ、しまった。
その必要はないよ～。
あ、奈緒ちゃん。
はるちゃん、お昼まだでしょ？　今日サンドウィッチいっぱい作ったから、お裾分けしてあげる。
え、いいの？
いっぱい作りすぎちゃったから。
悪いな、ごちそうになって。
あんたにはこの山盛りパセリがあるわよ。
畜生っ、なんだこの扱いの違いは。
まったく..あれ、穹ちゃんは？
そろそろ来るはずだけど...あ、穹。
タイミング良く、穹がおどおどと見渡すようにして、こっちの教室へ入ってくる。
穹ちゃん、一緒に食べよう？　作りすぎちゃって。
...いらない。
穹....
こっちに来る途中で、穹はくるっと向きを変えて..戻ってしまった。
やっぱり..ダメなのか？
穹ちゃん..
奈緒ちゃん、ごめんね..
ううん、気にしてないから..
..そうは言うものの、あからさまに..何かが、あったような疲れた顔をする奈緒ちゃん。
やっぱり、僕の知らないところで、穹と奈緒ちゃんの間に.？
おいおい、食わないんだったら貰っちまうぞ？ 穹ちゃんの分も、俺がありがたく頂いてやるからよ。
..あんたは自分のお弁当があるでしょ？
ちぇっ..
...？
亮平が、僕にだけわかるように目を閉じてきた。
じゃ、じゃあ奈緒ちゃん、せっかくだからもらっていいかな？今日もパン買いに行くところだったから。
あ、うん..あんまり上手じゃないけど、好きなだけ食べて。
うん..それじゃ、いただきます。
奈緒ちゃんのサンドウィッチは、その謙遜な言葉とは裏腹に 美味しかった。
でも..その美味しさは僕の舌の上をさっさと通り過ぎて..今、何を食べているのかすらわからないようで..
教室を出て行く穹の後ろ姿だけが、目に焼き付いていた..
.....バカ..バカバカ...
...ハルのバカ..！
ハルの、いつもの..何も知らない、でも心配だけはしているあの顔が憎らしかった。
いつも、さも自分の居場所みたいに、すっと入り込んでいるあの人..
そして、何事もなかったかのように、私の名前を馴れ馴れしく呼んで..
ハルもハルだ。
二言目にはいつも、あの人の名前を出してきて..！
グラウンドの隅に寄せられた朝礼台の上に寝ころぶ。
照りつける太陽、焼けた鉄板で背中がちりちりとする。
心のもやもやに比べたら、そんなの全然何ともなかった。
ハルが好きなように選んだこと...
別にそれは何でも良かった。
一緒にいられたら..それだけで良かったから。
こんな不便な田舎なのも、手探りで生きるような毎日なのも.それなりに好きだし、ハルと一緒なら本当にどこでもいい。
でも..一つだけ。
そんな私達の生活に、ずけずけと踏み込んでくるあの人.. 彼女の存在だけが。
そして、あの女にべったりなハルが..嫌だ。
....
..ハルにとって、自分が守らなきゃいけない存在だというのはわかっている。
保護者と被保護者..そう、私はなんの役にも立ってない。
そんな私は..もしかしたら邪魔な存在なの..？
いや、邪魔ですらない..居ても居なくてもいいような..？
....
あの時、ハルは...
思い出したくない、記憶が甦ってくる。
...だから、ここを選んだの？
心がざわざわする..気持ち悪い..
二人が仲良くしているのを見るだけで、私なんか..もういらない存在なんじゃないかって思えてくる。
ハルは逃げたかったの..？
何もかも置いて..
私も置いて...
..きっとそうなんだ...
あれぇ..どうしたの、こんなところで？
！？
暑くない、ここで寝てたら？
..別に、何ともない。
そう？　ジュース飲む？　あたしの飲みかけだけど。
..いらない。
じゃ、新しいの買ってきてあげるよ。何が好き？
だから...
ちょっと待っててね。
....もう....
ちょこちょこと走っていく、ハルのクラスメート。
昔、一応会っていたことのあるらしい..何も考えてなさそうに見えるけど、どこか不思議な感じがする子。
..あんなに明るかったら、ハルも嬉しいのかな。
会話も弾み、毎日が楽しそうだ。
ハルは..仕方なく私といるのかな...
朝礼台の上に置かれた、彼女の紙パックのジュース。
あっという間に汗をかいて、垂れた水滴は鉄板の上ですぐに乾いていった。
こんな感じで、いつか私も消えて無くなっちゃうのだろうか。
....
紙パックを手に取り、ストローから一口すする。
渇いて張り付いていた喉が、潤されていく。
喉を通るジュースは、瞬間..喉の渇きを癒してくれるけど、すぐに、それだけじゃ物足りなくなる。
ほんの少しだけ喉に入ったジュースは、もっともっと水分を欲しがっていた体を目覚めさせてしまった。
....
私も、同じ。
満たされない気持ちは、もう..それを満たすだけの何かが無ければ、埋まるものじゃない。
そして..飲んでも飲んでも物足りない..私の求める気持ちは、永遠に満たされない気がした。
あー、やっぱり飲みたかったんだ～。
～～～～っ！！！！
買ってきたよ、みかんジュースでいいかな？
あ..ありがとう...
ねぇねぇ日陰に行かない？　ここ暑いし、熱中症になっちゃうよ？
..う、うん。
..あ、あなたのジュース...
いいよっ、穹ちゃんの一口飲ませてもらえたら。
彼女はすたたたと、日陰の芝生まで行って腰を下ろす。
あ、もうお昼食べたの？
..ううん。
ごめんね、何かおやつとかあれば良かったね。
ううん、いい..
彼女はそのまま、芝生へと寝転がる。
やっぱり、不思議な感じがする..人だ。
ねぇねぇ、穹ちゃん？
え..なに？
こんなこと、聞いちゃいけないのかもしれないけど.. もしかして、ホームシックとか？
えっ...
ううん、なんか寂しそうにしてたから。
..戻る家は、もう無いから..
あ..そっか、ゴメンね..
ううん、決めたのはハルだし..私はそれに従っただけ。
..二人暮らしは大変？
そうかも..ハルは買い物行ったり、ご飯作ったり..
ふ～ん、さすがハル君、お兄さんだね～。大活躍だ。
..うん、いっつも頑張ってて..
けど、穹ちゃんもお姉さんみたいだね。
..え？
なんか、いつもじーっとハル君のこと見守ってる。 そこがお姉さんっぽいかなぁ。
双子って、そういう感じなのかな？ でも、いいよね、そういう関係。
...やめてよ。
やっぱり、兄妹げんかも複雑なのかな？
..そんなの、よくわからない..
あはは、そっかぁ..でも、あたしも双子だったら、ハル君みたいなお兄ちゃんがいたらいいなぁ。
....？
だって、穹ちゃんみたいに、すぐに『瑛ー』って、呼んでもらえるから。
どんな形でも、自分を一番目にしてくれるのって、嬉しいな。
....！
あ、いっけない！　カズちゃん置いてきちゃってたぁ！
え..あ。
そろそろ行かなきゃ。ジュースはあげるね～。
ぱんぱんとスカートをはたいて、彼女が立ち上がる。
それじゃね～。今度はお昼ご飯、一緒に食べようね？
あ....
彼女はとてててと走り出して..途中で振り返った。
....？
そして、にっこり笑って..右側を指さした。
そこには..
はいハル君、バトンターッチ！
え？
突然現れた天女目が、手を振りながら校舎の方へ走っていく。
そして、天女目が走ってきた方向には..
..何してたんだ、こんなとこで？
....ハル...
..でも、良かった。腹減ってるんじゃないかって。 ほら、パン買ってきたから。
天女目の好物の生クリームだ。穹も以前食べたときに気に入っていたようだから..と思ったんだけど。
..ちょうだい。
..うん。
穹の細い指が、僕の手元の菓子パンを奪い取るように掴んでいく。
...何？
あ、いや..何でもないよ。取りやしないから、食べろって。
..偉そう。
..どう、美味しい？
..甘い..でも、あの子が大好きっていうのが、なんとなくわかるかも。
..おかしいの、食べてたら笑いたくなるぐらい甘くて。
そっか。早く食べちゃえよ？　もう昼休みも終わりなんだか ら。
..うん。
本当に、歯が溶けそうなくらい甘いパンを頬張って..
これなら、ほんのちょっとだけ潤んだ目を、甘いパンのせいに出来る。
..心配だから？　手がかかるから？　ほっとけないから？
どう思われていても、それは私の存在があってのもの。
まだある..私の居場所。
だから、私は...
見てるだけじゃダメ...
ハルが進む道を後ろからついて行くだけでも..ダメ。
私が、先に進んで..振り返るくらいじゃないと。
