はるちゃんっ、そろそろ帰る準備しよっか。
うん...今日は結構遊んだね～。
あの後僕らはみんなと合流して、ビーチバレーで遊んだり、かき氷を食べたり、日が傾くまで楽しんだ。
何か今日だけってのも、もったいないけどね。
また来ればいいじゃん？　夏休みはまだあるんだし。
そうなんだけどね。
奈緒ちゃんは、少し申し訳なさそうな顔をする。
............
本当だったら、みんなで思いっきり遊びたい..
でも、僕が泳げない事を知ったら、みんな遠慮してしまう。
せっかくみんな楽しみにしているのに、水を差すわけにはいかない。
プールもあるし、そっちで我慢かなぁ。
あ、夏休みも部活あるんだね。
うん、ほとんど誰も来ないけどね。
部活って、夏休みは普段より時間を使ってじっくり練習するものだと思ってたのに、奈緒ちゃんの水泳部はどうやら違うみたいだ。
ねぇ...はるちゃん....
...ん？
...よかったら、遊びに来ない？
..一人じゃ暇だし...つまんないから..
キョロキョロして、落ち着かない奈緒ちゃん。
体の前で、もじもじと指を組んだり解いたりして、僕に聞いてくる。
..それに..迷惑じゃなかったら、泳ぎ方とか教えてあげられるかもしれないし...
...奈緒ちゃん...
き、気が向いたらでいいの...考えといて..
そして、すっと背を向けて立ち去ろうとする奈緒ちゃん。
...奈緒ちゃん。
...あっ...
僕は思わず奈緒ちゃんの手を取って、振り返らせた。
...は、はるちゃん.....
..お手柔らかに、お願いするね。
..うん！　任せといて！
奈緒ちゃんは、僕の手を握って嬉しそうに何度も上下に振る。
僕も、何だか照れくさいけど、凄く嬉しかった。
思えば変な気分だった。
いつだって気兼ねなく会えるお隣さんなのに.. こんな約束するのが恥ずかしくて、緊張するなんて。
でも..これからも..奈緒ちゃんと遊べる。
それだけで、胸がいっぱいで、幸せに包まれる。
奈緒ちゃんも、同じ気分なんだろうか。
握られた手は、冷や汗でびっしょりだったけど、奈緒ちゃんの手も心なしか震えているようにも感じた。
おらっ、何遊んでんだよ？　帰る準備とっととしろよ？
ひゃあっ！？
何やってんだお前？
なんでもないってば！　よーし！　撤収準備っ！
奈緒ちゃんは自分のバッグを掴むと、更衣室の方へ走っていった。
おら、お前も着替えろよ。電車乗り損なったら、もう帰れねーからよ。
えっ！？　そ、そうなの？　き、着替えてくる！！
僕も自分のバッグを取る。
...穹？
.......
す、すぐ着替えるよ....
穹は、いつの間にか帰り支度をしていた。
やばい、電車に乗り損なったら、みんなに迷惑をかけてしまう。
僕は、奈緒ちゃんが向かった更衣室に走った。
.......
..ハル...やっぱり...
...くっ....
