....よしっ。
穹ー？
８月に入り、日差しも厳しくなってきた。
温まりよどんだ空気を扇風機で吹き飛ばしている毎日だ。
食欲もあまりなくて、つい簡単な物で済ませてしまう癖がついてしまって、今日もそうめんを湯がいていた。
ピンク色をして梅が練り込まれているそうめんで、亮平の家に届いたお中元をお裾分けして貰った。
穹もこれは気に入ってるらしく、亮平がくれた物とはいえ、 するすると食べていた。
...また？
穹が好きな、梅味だよ。
..........
穹は自分の席に着くと、じっとテーブルの真ん中を見つめる。
そこに、一口サイズにとりわけた、そうめんのざるとつゆを置いていく。
お椀と箸を渡すと、穹は早速手を付け始めた。
午後から出かけようと思ってるんだけど、穹はどうする？
..どこに？
暑いから..プールにでも行こうかって思ってるんだけど。
もしかすると、みんなも来るかもしれないし。
..行かない。
そうか.じゃあ、留守番頼んでも良いか？
..えっ..
買い物しなきゃいけないから、夕方には戻ってくるよ。
穹は僕の言葉を了解したのかしていないのか、よくわからない表情で、そうめんを食べる。
.......
..やっぱり一緒に行くか？
..行かない。
穹は二玉ほどしか手を付けずに、箸を置くと部屋に戻っていった。
..穹..
海から戻ってきて以来、穹は何だか機嫌が悪い。
口数が少ないのはいつもだけど、何かイライラしているようにも感じる。
何に対してかよくわからないけど、ちょっと心配だ。
一緒に外に出て、気分を紛らわせたりできたら良かったんだけど..
僕は残ったそうめんにラップをかけると冷蔵庫にしまった。
