さすがに夏休みにまで、学校に出てくる学生は少ない。
短パンや、ジャージ姿の運動部の姿がちらほら、見えるだけで校舎の窓はほぼカーテンで閉めきられていた。
生徒数はそこまで多くない学校だけど、休みになると本当に 不気味なぐらい静かな場所だと思った。
こんなに暑いのに、ほぼ利用者が居ないプール。
今日もそんなプールの管理人さん（？）は、プールサイドに腰掛けて読書をしていた。
奈緒ちゃん。
あ、いらっしゃい、はるちゃん。
遊びに来たよっ、今日は暑いね～？
そうだね～、さっきまで野球部とバスケ部が涼みに来てたよ。
へぇっ、今日はお客さんがいたんだ。
よく見ると、プールサイドのあちこちに水が跳ねた跡がある。
結構な勢いで暴れただろうか、至る所が水浸しだった。
まぁ、午後からガラガラなんだけどね。 ほとんどの部活が今日は午前中だけみたいだから。
奈緒ちゃんは、今日は一日中居るの？
特に決めてないけど適当にね。はるちゃん来てくれたし、 そろそろ泳ごうかな。
本をたたむと、奈緒ちゃんは立ち上がる。
んーっ...はるちゃんはどうする？　浸かっていく？
うん、せっかくだし、浸かるぐらいだったら。
うん、じゃあ着替えといでよ？　更衣室は開いてるから適当に使っていいよ。
うん、じゃまたあとで。
早くおいでよっ。
僕がシャワーを浴びて、プールサイドに来ると、２５メートルのコースを丁度泳ぎ切る奈緒ちゃんが居た。
綺麗に壁際で回転してターンを決めると、またダイナミックに水をかきながら泳いでいく。
海でも見たけど、奈緒ちゃんのフォームは綺麗で、スピードも結構あるように見えた。
僕が居ない間に、部活に打ち込んでいた奈緒ちゃん。
文化系だとばかり思っていた勝手な想像を、良い意味で裏切る姿に、僕は少し感動を覚えていた。
そう思う間にも、奈緒ちゃんはあっという間に５０メートルを泳ぎ切る。
すると、今度は仰向けになって壁を蹴ると、すーっと浮かんだままの姿で水面に漂い続ける。
じーっと、空を見上げて..
何を考えているんだろうか？
何か、ちょっとだけ近寄りづらい雰囲気を出しているようにも感じる。
でも、その表情には見覚えがあった。
学校で...僕らと居ないときの、奈緒ちゃん。
そして..僕が越してきたときに、久々に出会った時の顔..
つまらなそうな..そして、寂しそうな..
僕が知らない何かがあるのか..
いつも、にこやかで優しい奈緒ちゃんの裏の顔..
悲しく曇った顔に、二の足を踏みそうになった僕は、わざとらしく音を出して近づく振りをした。
あ、はるちゃん、早かったね。
奈緒ちゃんは泳ぎながらこっちに近づいてくると、プールサイドから出てタオルで顔を拭いた。
ストレッチはもうしたの？
今からだよ。
足、つらないように気をつけてね。それとプール真ん中辺りは深いから注意してね。
近づかないよ、そんな怖いところ。
あははっ、大丈夫だって。私が水に慣れて余裕って思えるぐらい特訓してあげるから。
奈緒ちゃんみたいに泳げるようになるかな？
まぁ、五年ぐらい？　みっちりやればできるよ。
そんなにやってんの？
あはははっ、冗談冗談だってば。私だって一年ぐらいしかやってないよ。
水泳は、ここに入ってから始めたから。
そうなんだ..でも、結構速くて上手いよ？
ありがとう。でもね、そう見えるだけで、タイムとか全然悪いんだよ？
でも、泳げない僕にとっては、凄く見えるよ。
あ、ゴメン...
ううん...気にしなくていいよ。それに、教えてもらいに来たのもあるし、ビシビシ指導してよ？
うん..わかった。それじゃ、少しずつ慣れていこうね。
僕は、ストレッチをして体をほぐす。
体育の授業の時は、騙し騙しやっていたので、何とかなったけど、いつまでも嘘をついてもいられない。
せっかく奈緒ちゃんが教えてくれるんだし、これを機に水への抵抗が無くなったらと思った。
じゃ、顔つけからいこうか？
えっ..？
基本だよ？　洗顔とかシャワーだと全然平気でも、水にちょっとの間だけでも顔をつけるのに抵抗ある人っているの。
で、顔をつけないように、無理な体勢で立ち泳ぎとかするから余計疲れちゃうわけ。
だから、顔つけててもパニックにならないで、適度に息継ぎができるようになれば、泳げなくても長い間浮かんでいられるんだよ。
なるほどね..
息苦しくなると誰だって焦っちゃうから、まずは慣れ。
そうすれば、慌てずに対処できるようになるから。
それからでも遅くないよ、泳ぎ方覚えるのも。
うん、わかった。奈緒ちゃんから言われると、なんか出来そうな気になってきたよ？
ふふふっ、はるちゃんの為に、ビシビシ行くよっ？ じゃあとりあえず、顔つけ１分。あ、目は閉じててもいいよ。
えっ？　１分も？
お風呂みたいに、１００秒がいい？
...１分でお願いします。
よーし！　頑張っていこう！　１分が出来たら、次は目を開けて１分だよ？
うっ...わ、わかったよっ...
僕らはプールに入り、顔つけの特訓からはいる。
水位は僕の胸辺り。
正直、それだけでも僕の鼓動はもう全力疾走をしたときのように速かった。
怖かったら、すぐに顔上げていいからねっ。
うん..わかったよ。
僕は覚悟を決めて、顔を付ける。
簡単に考えれば、よっぽどバカをしない限り、こんな所で溺れる方がおかしい。
息苦しくても、顔を上げたらすぐに呼吸できる。
それに、プールサイドのふちをしっかり握っている。 よろけて前後不覚になる事もない。
そう思うと、少し気が楽になったけど、息苦しさだけはどうにもならない。
子供の頃とか、水に顔をつけずに息を止めて遊んだりしたときも、１分ぐらいは余裕だった。
でも、水の中じゃ違う。呼吸をしたら、水を飲んでしまう。
それが原因なんだろうか..怖いという感覚は、息苦しさと共に増していく。
ぷあっーー！
大丈夫？
う、うん..１分経ってないよね？
うん、でも最初からいきなりは出来ないから。
やっぱり怖い？
目を閉じてるとね。
ゴーグル持ってくればよかったね..
ううん、もう一回やってみるよ。
僕はもう一度水面に顔を付ける。
耳は水に浸かってないから、辺りの音が聞こえる。
奈緒ちゃんが、口でゆっくりと１から数え始める。
さっきは、３０秒も行かなかった。
今度こそは....
そう思っても、相変わらず心臓はドキドキして、息苦しさが増していく不安に、体がぞくっとした。
大丈夫..何ともない..頑張ろうと思うが、肺から空気が上がってくるみたいに、口がふくらみ我慢できなくなる。
っく..はぁはぁ....
ちょっと休もうか。
ううん、大丈夫だよ..
あんまり気負いすぎると、逆に保たないよっ？　それに、頭が痛くなって来ちゃったら危ないし。
カンみたいなものがつかめたら、楽になるからまずは慣れることだよ。
うん...
正直情けない..こんな歳になって、泳げないなんて。
せっかくのプールなのに、はしゃいだり泳いだりで、奈緒ちゃんと楽しみたいのに...
でも、長年染みついてきた恐怖は、なかなかぬぐい去れない。
精神的な物なんで、要は僕の心の持ちようなんだけど..
もう一回行くね。
ガンバだよっ、はるちゃん。
うん。
僕は目をつぶり、静かに水に顔をつける。
いーち、にーっ..さーんっ..
奈緒ちゃんのカウントが続く。
しーち、はーち..きゅーっ...
この辺りから、どうしても苦しくなってくる。
何度言い聞かせても、体が苦しさを訴えてくる。
ぽこぽこと、僕の口のはしから空気が漏れて頬をくすぐる。
いけない..しっかり口を締めて、空気が逃げないようにしなきゃ。
！？
急に僕の手に何かが触れた。
ガンバれっ、はるちゃん..
僕の手に、奈緒ちゃんの手が重なった。 励ますように優しく握られる。
じゅうしちー、じゅうはちー...
でも、そのおかげで、僕の気持ちも少し晴れる。
にじゅー！　やったよ！　はるちゃん！
バシャバシャと水面が揺れる。
奈緒ちゃんのおかげで、２０秒以上顔をつけていることが出来た。
やった！　息苦しくて、もう耐えられないけど。
僕はおそるおそる目を開けて、水中を見る。
水色の世界が広がる..僕の横で奈緒ちゃんがぴょんぴょんと跳ねて喜んでいる。
こうやって徐々に慣れていけば..僕だって..
そう思うと、この苦しさもだんだんと薄らいでいく。
奈緒ちゃんが僕に近づいてきて、背中を撫でてくれる。
！？
僕の視線のすぐ側に、奈緒ちゃんの股が迫った。
ぶあぁぁぁっ！！！
ひゃあぁぁっ！？
魚がダイナミックに水面に飛び出すみたいに、僕は慌てて水面から顔を上げた。
なっ..あっ..ど、どうしたの..はるちゃん？
おほっ..ごほっ...い、いや..何でも.. 急に..奈緒ちゃんが近づいてきたから..
えっ..ゴメン、ビックリさせちゃった？
ううん..そ、そうじゃないけど...
何？　どうしたの？
い、いや..その..大したこと無いよ..そ、そう. ビックリしただけで...
ふふぅん、何隠してるんだぁ？　ほらぁっ、お姉さんに言ってみな？
なっ、何でもないって...
おらおらっ、隠さなくてもいいじゃなーい？
うわぁぁっ！？　や、やめてよぉ！！
奈緒ちゃんに後ろから抱きつかれて、重しのように体重をかけられる。
柔らかい胸がぐいぐいと押しつけられて、さすがの僕も気持ちよさに反応してしまいそうだ。
ちょ、ちょっと休もうか？
こらぁっ、逃げる気ぃ？　まぁてぇ～っ！！
僕は奈緒ちゃんの手を外して、プールのはしを歩いて逃げる。
でも水の抵抗が思ったより強くて、あまり距離を離せない。
プールで私から逃れようなんて、甘い甘い！
メガネを外して、奈緒ちゃんは本気モードで僕を追いかけてくる。
そおれっ！！
とぷんと、水に素早く潜ると魚みたいな速さで僕に追いついてきた。
ぷぁぁぁっ！　つ～かまえたぁっ☆
僕の前に割り込んできた奈緒ちゃんは、僕を正面から抱きしめた。
っ！
ぎゅーっと、逃げられないように僕に抱きつく奈緒ちゃん。
ほぼ裸の状態に近い僕に、奈緒ちゃんの身体の柔らかさがいっぺんに伝わってくる。
ぐいぐいと胸が潰れるほど押しつけられて、片足を挟み込むようにくっつかれると、さすがに何とも言えない感覚に全身が襲われる。
ここで奈緒ちゃんをふりほどいたら、僕はバランスを崩して溺れてしまう。
奈緒ちゃんは、ただふざけているだけ...でも..僕は.
こ、降参だからっ..な、奈緒ちゃ..
これ以上されると..冗談で流せなくなりそうだ。
ちぇっ.もうちょっと抵抗してくれた方が面白かったのにっ。
..勘弁してよ...ココじゃかなわないよ。
ふふっ、そうね。でも、はるちゃんもいつかきっと..
あっ..ゴメンなさい..私ったら...
奈緒ちゃんは、そこでようやく僕の気持ちに気づいて、抱きついてる手をゆるめる。
や..やだ..私ったら...ゴメンね、はるちゃん..
あ.でも..倒れそうだから..支えてくれると嬉しいかも。
...う..うん...
照れながらも、奈緒ちゃんは僕をもう一回抱きしめる。
ふざけていたせいもあるけど、僕の胸はさっきからドキドキ しっぱなしだった。
密着しているから、多分奈緒ちゃんにもそれは伝わっているだろう。
変に思われないだろうか..こんなに動揺して..
あっ..
でも、抑えようとしても、僕の鼓動はますます速くなる。
奈緒ちゃんの身体をこんなに近くに感じて..唇も簡単に届きそうな距離で..
..離しても..いい？
くっつきっぱなしも恥ずかしいけど、いざ離れられると、なんか寂しい。
..う、うん..ありがとう..
倒れないように支えてくれた奈緒ちゃんが、ゆっくりと離れていく。
水着一枚を隔てた、温もりが薄れていく。
こんなに近くに感じていた奈緒ちゃんが..
っ！！
....はるちゃん.....
僕は離れていこうとした奈緒ちゃんの背中を抱き寄せた。
...はるちゃん...
じっとのぞき込むように見上げてくる奈緒ちゃん。
全然嫌がるそぶりも見せずに、僕を見つめつづける。
感じたい..もっと奈緒ちゃんを...
いつも、世話を焼いてくれるお姉さんだった奈緒ちゃん。
頼りがいがあって、支えになってくれた。
そんな彼女が..僕は..好きだ。
手のかかる弟みたいな感じで、見られているのかもしれない。
優しさに甘えているだけかもしれない。
でも..そんな勘違いでも..僕の気持ちは..
結局僕らは、しばらく向かい合ったまま何も話すことはなかった。
