はるちゃんと出会ったのは、夏休みが始まってすぐのこと。
近所にある、小さい診療所にお使いで出かけたときに、私は二人に出会った。
ここら辺では見かけない、お洒落な服を着た男の子と女の子。そっくりな二人は色白で、可愛いお人形のようだった。
男の子の方はキョロキョロと辺りを見回して、好奇心いっぱいな表情を浮かべて、その隣では、男の子の袖を掴んでじっとしている女の子がいた。
こんにちは...
私が近づいていくと、びくっとした女の子は、男の子の後ろに隠れる。
ああ、男の子の方が、お兄さんだなぁと、その時思った。
どこから来たの？　私はすぐそこに住んでる奈緒。
その男の子は、電車で結構離れてる街の方から来たと、教えてくれた。
そして、「僕は悠、こっちは妹の穹」と、もじもじしている穹ちゃんと一緒に頭を下げた。
その時、丁度先生.はるちゃんのおじいちゃんが出てきて、 二人のことを教えてくれた。
はるちゃんの両親が仕事で忙しくて、夏休みの間ここで預かるという話を。
一番ビックリしたのは、二人が双子だということだった。
テレビで見たことがあるけど、間近でこんな可愛い双子に出会えるなんて思わなかったから。
私はそれだけで、二人のことに興味が湧いた。もっと話したい一緒に遊びたい..今思うと単純だけど、その時は素敵な出会いだと思っていた。
「奈緒ちゃんも仲良くしてあげておくれ」、先生にそう頼まれた時、私は思いっきり頷いた。
それからというもの、私は時間を見つけると、はるちゃんたちと遊んだ。
はるちゃんは都会育ちだったから、ここで見る物すべてが新鮮に感じてるらしく、「あれは何？　あれは？」と質問攻めにされた。
こういう、知らない場所では大人しくしているかと思いきや、はるちゃんは穹ちゃんと手を繋ぎ、外に飛び出す。
「奈緒ちゃん遊ぼう？　遊ぼう！」いつも元気に慕ってくる 二人に、私は新しい弟と妹が出来たみたいに感じた。
私は一人っ子だったから、兄妹って言うものはいつも喧嘩したり、怖いものだと感じていたけど、この二人だったらとっても素敵だと思った。
私も背伸びをして、お姉さんぶったりして、いつも二人の面倒を見ていくことになった。
はるちゃんの素直さが可愛くて、はるちゃんたちがずっと ここに居てくれないかな、とまで考えるようになった。
そして、夏休みはあっという間に過ぎて、車ではるちゃんの両親が迎えに来た。
穹ちゃんは、ずっとお母さんに抱きついていて、はるちゃんは何だか複雑な顔をしていた。
...どうしたの、はるちゃん？
私がそう聞くと、「みんなで一緒に帰りたい」と言った。
はるちゃんは、この夏出来た思い出、出会った人、この場所全部を持って帰りたいと。
そんなことは、出来ないのはわかってる。
でもそれは、はるちゃんなりに別れがとても悲しいんだな、と思った。
また来ればいいじゃない？
ビックリしたような表情を浮かべるはるちゃん。
私だって別れるのは、つらかった。せっかく出来た弟みたいな存在..それに、楽しかった思い出がもう作れないと思うと.
またおいでよっ、そして遊ぼう？
約束したら、またそれが叶うかもしれない。
私は、はるちゃんの手を握って、一生懸命願った。 はるちゃんと、また会えますように.と。
はるちゃんは、強く私の手を握り返して、頷いた。
そして夏の終わりと共に、私はいつもの生活に戻った。
私は思い出深い夏のことがいつまでも忘れられず、たまに先生の所に、はるちゃん達のことを聞きに行ったりもした。
先生から「電話、してあげようか？」と言われたりもしたけど恥ずかしくて何を言ったらいいかわからないから、慌てて逃げ出した。
そして、稲刈りが終わると、季節は瞬く間に冬になる。
短い冬休みの間に、はるちゃん達がまた来てくれるんじゃないかと思ったけど、年賀状が一枚届いただけで会うことはなかった。
それでも私は嬉しくて、年賀状の返事を一生懸命書いた。
夏だけじゃない、冬だって楽しいことがいっぱいある。
凧揚げや餅つき、雪合戦..次から次に出てくる言葉。 でも、狭いはがきには、それが全部入りきることはなかった。
そして、春が来て、学校のクラスが変わるとまた新しい友達が出来て、はるちゃん達のことをだんだん忘れていく。
はっきりと思い出せていたあの夏のことは、“いい思い出”になって、消えてしまうのかな？　と悲しくなった。
夏祭り。友達と夏休みに何をしようかと、色々と話し合う。
海に行きたい、旅行に出かけたい。
学校のプールで泳いで遊びたい、それから...
どれも楽しそうで、夢がふくらむ。
休みになったら、お昼まで寝られるかな？　とか、のんきなことを私も考えていた。
亮平達、男子のグループと遊ぼうって言う話も出て、他の女の子達がきゃあきゃあと色めく。
でも私は、その喧噪を他人事のように、ぼーっと聞き流した。
そして..日は巡り、夏休みが始まる。
いつもは少ない時間をやりくりして遊んでいたのに、急に自由に出来る時間が増えると、逆に困ってしまう。
特に、何も予定がない時には。
そんなときは、私は近所をぶらぶらしていた。
先生の家の前を通り、ちらちらと様子をうかがったりもした。
ある日、私は先生に見つかり、スイカを食べていきなさいと呼ばれる。
その時も、はるちゃんは今年来るんですか？　と、聞くことが出来なかった。
何で聞けなかったんだろうと..今思えば不可解な事をしていたと思う。
だけど、今ならわかる。「来ない」..と言われるのが、 怖かったからだ。
スイカを食べ終えて、帰ろうとした私に、先生はぽつりと言った。
「明日だよ」と。
いきなりのことで、何のことか最初はわからなかった。先生もただ黙って微笑むだけだし、私はますます混乱する。
でも、すぐにわかった。
先生にお礼を言って、私は嬉しくてあてもなく走り出す。
そう、先生が言ったとおり、次の日にまた、はるちゃんたちが来てくれた。
それから毎年、夏休みに入るとはるちゃん達は遊びに来た。
私は、毎年その季節になるのが待ち遠しくて、どんなことをして遊ぶか色々と考えたりしていた。
限られた期間しか居られないはるちゃん達を、楽しませてあげたかった。
二年、三年と経ち、夏休みだけの交流でも、私たちはとっても仲良くなっていく。
本当に仲の良い兄妹みたいだと言われて、密かに嬉しかったりもした。
会えない期間も、気持ちが冷めたり、疎遠になるなんて考えられなかった。
それだけ..大切な存在になってきていたのかもしれない。
....でも...
そんな関係にも、終わりが来た。
....壊したくないって思っていた私が...
この関係を終わらせてしまったから。
上の学校に入ってから、私の周りにも急に変化が訪れた。
今まで見なかった..いや、気づかなかったことに、私は直面した。
そのせいで...私は...
..はるちゃんに...
あの時の私は..どうかしていた。
はるちゃんの意志も確かめずに.自分の欲望だけで..
彼を巻き込んで....
私はその罰を受け...はるちゃんを失ってしまった。
それから私は...なんか空っぽな時間を過ごしていった。
自分がしでかした事を後悔し...やり場のない思いを抱えてくすぶったまま。
潤いもなく..ただ生きてるだけの毎日を。
....はるちゃんが戻ってきてくれるまで。
そして、今...
