は..はるちゃん...
...........
思わず抱きしめてしまった僕は、言葉に詰まる。
言ってしまえ..僕の中でそういう声が上がる。
こんな状況で、足がふらついたとか言っても、信じてもらえないだろう。
だったら...
ど、どうしたの？　疲れちゃった？
..い、いや...その..
奈緒ちゃんが、気を利かせてくれたのかそれとも、僕の気持ちをやんわりと受け流そうとしているのか..
僕は不安に駆られる。
でも..ここでまた日和ったことを言ったら、また悶々とした思いを抱えてしまいそうだ。
...えっと..そろそろ..いいかな？
..う、うん..
ぎゅっと抱きしめ続けると、奈緒ちゃんも痛いだろう。
でも..今この手を離したら、奈緒ちゃんがもうどこか遠くに行ってしまいそうな、そんな想像をしてしまう。
もう..ごまかせない..
僕はゆっくりと手をほどき、奈緒ちゃんの肩に手を添えた。
..あ..
奈緒ちゃんはぴくんと緊張して身体を震わせる。
僕は、息を吸い込むと、もう一度奈緒ちゃんの瞳を正面から見据えた。
...どうしたのはるちゃん..？
奈緒ちゃん..
僕は意を決して、簡潔な言葉で自分の想いを伝えた。
...好きだよ。
それ以上は、言葉が続かなかった。
いろんな奈緒ちゃんの良いところが思い浮かぶが、それを伝えたとしても、逆に何を言ってるのかわからなくなる。
沢山の想いや行動が..僕に奈緒ちゃんを好きだと思わせる。
奈緒ちゃんといた日々が、だんだんとそう感じさせてきた。
....っ....
奈緒ちゃんは顔を真っ赤にしながら、僕を見ている。
急に言われても、迷惑かもしれないけど..
これが僕の偽らざる心だった。
...はるちゃん...
奈緒ちゃんは、一度顔を下げるがすぐに顔を上げて僕を見る。
ビックリしたよ..
..ゴメン..
..でも..
..そう想ってもらえて..嬉しい..
..奈緒ちゃん..
は、恥ずかしいね..気持ちを伝えるのって..
.はるちゃん...私も.好きだよ..
今度は奈緒ちゃんが、僕にきゅっと抱きついてくる。
..あのね..今嬉しくて、恥ずかしくて、すっごくドキドキしてる..
私とはるちゃんがって..今でも信じられないの..
だって..すっごく仲が良い兄妹みたいな感じなんだもん..
だから..ずっとそのままで..そのままの関係で終わっちゃいそうだと思ってた..
...はるちゃんが、こっちに来なくなってから..向こうで生活する内に..色々変わっちゃったんじゃないかって..
...向こうに..好きな人でもいたらって...
..でも..はるちゃん、昔と全然変わって無くて..
.嬉しかった..だから.まだチャンスはあるのかなって..
ありがとう..凄く嬉しいよ..はるちゃん。
...好きだよ..
そう言うと、僕に顔を寄せて奈緒ちゃんは目を閉じる。
僕も静かに顔を寄せる。
んっ..ちゅっ..
唇が触れると、きゅっと僕の方に回した手に力が込められた。
