すっかり遅くなってしまった。
穹は多分怒ってるだろう。
お腹もすかせてるだろうし、急いで準備をしなきゃいけない。
僕は奈緒ちゃんと、明日また会う約束をして別れた。
嬉しい。
僕は、心が弾むような気分で帰路を急いだ。
....？　あれ？
僕の家は、電気が消えていた。
....寝てるのかな？
玄関の鍵も掛かってなかったから、出かけてるわけでもなさそうだ。
ただいま..
うわ！？　そ、穹...脅かすなよ..
電気をつけると、キッチンの真ん中に穹がポツンとたたずんでいて、僕は驚いた。
....こんな時間まで何してたの？
ゴメン..遊びほうけてて、こんな時間にまでなっちゃって.
..買い物に行くから、早く帰ってくるって言ってたのに..
..うん..そうだね..
..........
僕は穹ののぞき込むような視線に耐えられなくなり、目をそらして、食事の準備に取りかかろうとした。
ゴメン、お腹すいてるだろ？　すぐ用意するよ..
...いらない...
..でも....
...いらない。
............
きっと僕を睨んだ後、穹は自分の部屋に戻ってしまった。
...はぁ...
確かに穹が怒るのも無理はない。
ご飯の準備もせずに、遊びほうけてしまったから..
買い物も出来なかったから、次に販売車がくるまで、やりくりもしていかなきゃいけない..
....穹...
ずっと心配して待っててくれたんだろう..
なのに穹には悪いことをしてしまった。
買い置きのお菓子は切れてしまっていた。 これでは、また穹の機嫌が悪くなるだろう。
たぶん、お腹を空かせて夜中冷蔵庫を漁りにくるだろうから、僕はいつもより多く、おにぎりを作っておくことにした。
おにぎりを握りながら、僕はふと今日のことを思い返す。
..奈緒ちゃんとのことを。
こうやって離れている間も、奈緒ちゃんのことを思い返すと、自然と笑みが浮かぶ。
もう、昔なじみのご近所さんじゃない。
...僕らは..
想いが通じたことで、奈緒ちゃんとの距離が近づいたことが、とても嬉しかった。
