今日は朝から、大忙しだった。
昨日できなかった事を片付けて、掃除、洗濯も終わらせる。
それが終わったら、僕はご飯を作り始めた。
今朝起きたら、流し台に食べ終わった皿と、麦茶のボトルが 置かれていた。
なんだかんだ言って、穹は食べてくれたみたいだ。
今日はそんなことがないように、僕が遅く帰ってもいいように作り置きをしておこうと思った。
簡単だけど、そうめんを湯がいて、おにぎりを握る。
そして、お湯を沸かして、麦茶を作っておく。
さらに、ひとっ走りして、やひろさんの所からお菓子とジュースまで補充しておいた。
これで、穹がひもじい思いをすることもないだろう。
帰り時間にも注意して、炊飯器とレトルトカレーも念のため セットしておく。
..ふぅ..こんなところかな..
一段落ついた僕は、椅子にもたれかかるように座り込む。 視線の先には、穹の部屋のドアがあった。
今日は掃除や洗濯、ご飯の準備で結構どたばたしてたのに、穹は部屋から出て来る気配がない。
いつまで起きていたかもわからないけど、夏休みになってから引きこもり率が高くなったのはいけない。
ホントだったら、穹も連れて外に出たいけど..
...穹？
試しに部屋の外から呼びかけてみる。
起きてるか？
............
..まだ寝てるのかな..
穹..ご飯出来てるから、食べろよな？
それと、今日..出かけないか？
.....行かない。
ずっと籠もってばかりじゃ、息つまらないか？
...いい。
.....わかった。僕はまた出かけるけど、ご飯は沢山作っといたから、適当に食べろよ？
ごめんくださーい？
あ..はーい！！
こんにちは..
あ..うん..こんにちは奈緒ちゃん。
奈緒ちゃんの顔を見ると、昨日のことが思い浮かぶ。
改めて、挨拶を交わすと、何だか恥ずかしい。
告白したからといって、僕らに急激な変化みたいなものはないみたいだけど、気持ちが通じてるっていうことは凄く安心できるような気がした。
今まで以上に、込められた想いがわかって、もっと好きになっていくのかもしれない。
あ..その.今日はどうする？
うん..家のことも、もう終わったし..今日は..
お弁当作ってきたの..どこでも良いから、行かない？
..うん。.あ.制服着てるけど..どうしたの？
ああこれ？　親がうるさいから、学校で部活があるって言って出てきたの。
あ、そうなんだ...
じゃ、昨日の続きしようか。
えっ..き、昨日の..
..ああ、ほら、泳ぎの練習..
あっ、アハハハ..そ、そうだったね..
何考えてたの？
もぅっ..いじわるっ！
あいてっ..あは、ははは..
すぐ準備してくるよ。中入って待っててよ。
う、ううん..ここでいいよ..
わかった、ちょっと待っててね。
穹～、出かけてくるから.留守番よろしくな？
ご飯も作ってあるし、お菓子もあるから。
反応は全然無いけど、聞いていると思うので僕は用件だけ伝えると、準備にかかる。
タオルと乾かしていた水着、そして水筒に入れたお茶。
制服に着替えて表に出る。
お待たせっ。
早いなぁ、さすが男の子。
じゃ、行こうか、今日も暑くなりそうだよ。
そうねっ。
玄関の扉を閉めると、僕は奈緒ちゃんと学校に向かった。
あ、穹ちゃんはどうしてるの？
部屋に籠もりっきりだよ。
一応、ご飯はたっぷり作っといたんだけどね。
そう..一緒に来ればよかったね..
出かけようって誘ったけど、行かないって言ってたし、暑い時はあんまり出かけたがらないよ。
そうなんだ..
....？
....どうしたの？
..ん...いや...？
何か視線を感じた。
僕は辺りを見回して、その視線の元を探してみたけど、周りには誰もいない。
...誰かに呼ばれたの？
違うみたい、気のせいかも..
遠く離れた、僕の家を見るがそこにも穹の姿はない。
..気のせい..だよな..
ゴメン、何でもないよ。ほらっ、行こう？
うん。
そう思い直し、僕はまた奈緒ちゃんと学校へ向かった。
