今日は、賑やかねー。
グラウンドでは、サッカー部が中心に活動をしていた。 あと、陸上部も片隅で練習をしている。
やる気がない運動部って、うちぐらいね。
でも、奈緒ちゃんは結構出てるじゃない？
半分ぐらいは、プールの監視員みたいなコトしてるけどね。
ははは、確かに。
確かに、プールサイドで読書している奈緒ちゃんは、監視員といってもおかしくない。
あ、笑ったなぁ、よーし今日は昨日よりビシバシ特訓してあげるっ。
えーっ、まだ息継ぎも出来ないのに..
ふふっ、じゃ着替えよっか。
うん..また後で。
僕らは別れて更衣室に向かった。
あちっ...
コンクリートの床はだいぶ熱くなっていて、このままだと素足で歩くのもつらくなってくる。
足だけ水につけると、いい感じでプールの水は冷えていて気持ちよかった。
そういえばプールの水は、どうしていつも冷たいんだろう？
夏の間、日差しにさらされていると、温くなったりしないんだろうか。
僕は何だか、子供っぽい疑問が芽生えてアレコレと、考えてみるが、納得のいく答えは出てこなかった。
お待たせっ。
あ、奈緒ちゃん、あのさ、プールの水ってどうしていつも冷たいの？
何？　急にそんな質問しちゃって？
いや.急に何でだろって思ってさ。
ふぅん..それはね、たぶん入れてる水が冷たいからよ。
えっ..でも、毎日暑い日差しにさらされてたら、いつか温くならない？
温くなる前に、また冷たい水と交換するし、夜は熱くなった 地面も冷めるでしょ？
たぶん、そんな自然の力が働いて、温まったのも冷めるのよ。
要するに、知らないんだね？
いいじゃない！　理由はわかんないけど、気持ちよく使えてるんだし！
奈緒ちゃん、す、水泳部だよね？
もーやだなぁ、はるちゃんってば。今日は深いところに連れ てっちゃうぞ？
す、すみません..
あははっ、はるちゃんも変なことに気づくんだね。 さっ、準備運動しよう？
うん。
それから準備運動を終わらせて、僕らはプールに入る。
穏やかな水面に、小さな波が広がっていく。
今日は１分いけたらいいね。
が、頑張ってみるよ...
そんじゃいってみよう、無理しないで苦しかったら言ってね。
うん...
いーち！　にーっ！
僕は目をつぶって、水に顔をつける。
それと同時に、奈緒ちゃんがカウントを始めていく。
この前、３０秒はいけたからもっと我慢すれば、１分だっていけるかもしれない。
まずは水に慣れていく..小さい頃僕が溺れて死ぬような思いをしたことの克服は、まだ始まったばかりだ。
今は足がついた状態だから、怖いことはない。
泳いでるときもちゃんと地面を意識して、苦しかったら足を付けばいい...
でも、そんな簡単な理屈でも、体がすくんで僕にはまだ難しそうだ。
はいっ、はるちゃん、顔上げて？
ぽんぽんと、肩を叩かれて、僕は顔を上げる。
まずは、３０秒クリアだねっ。
はーっ..よかった、また出来なくなってたらどうしようかって思ったから。
落ち着いていけば、大丈夫よっ。
そういや、はるちゃんってもともと泳げたんだよね？
うん..バタ足ぐらいしか知らないけど、少しだけね。
そっか、だったら、どんなことがあっても対処できるって気持ちさえ、きちんと持てたら、また泳げるようになるよ。
そうだね..プールの季節が終わる前には、１分はクリアしたいね。
大丈夫、大丈夫！　目を開けてじゃんけんとか、にらめっことか出来るぐらいにはなろうね。
ホント、子供向け水泳教室みたいだ。
あぁ、なんかはるちゃんに、一から教えてあげるって、気持ちいいなぁ。
..そ、そう？
はるちゃん素直だし、教え甲斐があるよっ。おし、もう一本！
はいはい..カウントよろしく。
こうやってリラックスすれば、水も怖くないって考えなんだろう。
そのおかげか、僕は目をつぶって水に顔をつけることに、抵抗は感じなくなっていた。
それは隣に奈緒ちゃんが居るからかもしれない。
でも、いつか水の怖さを克服して、一緒におもいっきり泳いでみたいと思った。
んじゃま、ちょっと休憩しよっか。
うん、そうだね。
僕らはプールから上がり、体を拭く。
奈緒ちゃんは慣れた手つきで、タオルを引いて座るスペースを作った。
そう言えば、他の部員さん来ないね。
そうね、今頃北海道かなぁ。
えっ？　旅行？
うん、部長は多分、予備校だと思うし。
相変わらずなんだね。
まぁ、そのうち気晴らしに来るんじゃないかな？
そのおかげで、僕もココでのんびりさせて貰えてるわけだ。
うちって男女別れてないから、はるちゃん、この際入部しちゃいなよ？
シーズンオフは、筋トレ以外ほぼ休みで楽だし。 今からだったら、部長狙えるかもよ？
それは魅力的だけど、カナヅチの人間には荷が重いよ。
だからっ、私が何とかしてあげるってば。
か、考えとくよっ。
えーっ、個別特訓でマンツーマンなのにっ、贅沢だなぁ？ うりうりっ..
うああっ..く、くすぐったいよっ..
脇辺りをぐりぐりと、くすぐられてしまう。
ふふっ、なんか色っぽいね、はるちゃん痩せてるし、線細いから。
りょ、亮平みたいなこと言うね..あいつも体育の時、僕の身体じろじろみて似たようなこと言ってたよ。
うわっ、亮平が！？　あいつ変態？　はるちゃんの身体でなに妄想してんのよ..
ま、まぁ妄想でも、僕にその内容を言わなきゃいいよ..怖いから..
あ、そうだ..ゴーグル用意してあげないとね。
私はあんまり使わないけど、はるちゃんはあった方がいいと思うし。
後で探してみるね。多分、部室に使ってない物が残ってたと思うし。
うん..ありがとう、何から何まで。
ううん、気にしないで。
さっ、ちょっと何か飲もうか。
あ、今日は麦茶持ってきたよ、飲んでよ？
ありがとう..うん、もらうね。
僕らは、冷たい麦茶を飲んで、ほっと一息ついた。
グラウンドからは、部活の喧噪が聞こえてくるけど、ここだけは静かで何か別世界のようにも感じる。
奈緒ちゃんも、くいっとコップを傾けると、僕の方に微笑んでみせる。
強い日差しも、プールで冷えた体には心地よくて、何だかぽかぽかしてくる。
僕と奈緒ちゃんだけの空間は、穏やかな時間が流れていった。
さてと、次は目を開けていってみようか。
うん..そうだね。
少し休憩した後、僕らはまたプールにはいる。
あんまりのんびりしすぎて、寝てしまいそうになったけど、 せっかく来たんだし水になれる練習はした方がいいだろう。
せーのっ...
かけ声と共に、僕はまた水に顔をつける。
いーち！　にーっ！！
奈緒ちゃんの、ちょっとゆっくりめなカウントを聞きながら、僕はプールの底を見つめる。
消毒剤の塊が一個そばに置いてあるのが目にはいる。
じゅうしちー、じゅうはちー...
奈緒ちゃんの励ましで、なんとか頑張れている。
きっと無理をすれば、１分ぐらいは顔を付けていられるけど、奈緒ちゃんは４０秒ぐらいで顔を上げさせる。
僕の顔色を見て、無理のないペースを作ってくれるのはホントありがたかった。
..............
？？
急にカウントがやむ。
...どうしたんだろう？
僕が顔を上げようとしたとき、ざぶんと音がしたかと思うと、僕を下から見上げるように、奈緒ちゃんが潜ってきた。
っぶっ！！！！
ゴホッ！！　カハッっ...！！
大丈夫？　ゴメンね。
もぉ..ビックリしたよ？　急に潜ってくるんだもん。
さっきも、何度か潜って見てたよ？
えっ..
なんか、真剣な顔して、可愛かったなぁ。
や、やめてよ...恥ずかしいよ..
あははっ、ゴメンゴメンっ、じゃもう一回やろっ？
潜って、僕のこと笑わせないでよね？
わかってるって！　もうしないからぁ。
ちゃぷっと、顔を付けてまた僕は目を開けて我慢する。
奈緒ちゃんはふらふらと、水の中を歩き回って、何かしたがってるみたいだけど、また潜ってきて、僕を笑わせたりはしないみたいだ。
でも、僕の前をフラフラされると、やっぱり太ももや股間に目がいってしまう。
なんか水中は無防備すぎで、奈緒ちゃんの動きが生々しく見えてしまった。
ぷぁぁぁっ...
どう？　目を開けてたら、ちょっとは気持ちに余裕が持てるんじゃないかな？
奈緒ちゃんも、泳ぐとき目を開けてるよね？
当たり前だよっ、開けてよく見てないと、フラフラして隣の コースにはみ出ちゃうよ。
そ、そうだよね...
まぁ、私、目が悪いから、あんまりはっきり見えないけど、ラインはわかるから、それに沿って泳いでるよ。
じゃあ、海の時も、目開けてたの？
うん、ちょっと痛かったけど、コースはずれて沖の方に 行ったら帰れなくなっちゃうよ。
変な言い方だけど、どんな景色だったの？
そうね..ふふっ、海草とかわかめばっかり。 あと、小魚が少し居たかな。
へえっ..そんな感じなんだね、海の底は。
はるちゃんも、がんばろっ？　いつか島まで泳ぎ着けるようになれるから。
うん、いい目標になるかもね。
よーし、ファイトファイト！
奈緒ちゃんは、ただ黙々と練習を繰り返すだけではなく、こんな感じで楽しく、リラックスさせてくれた。
目標みたいな物も出来て、それに向かって二人で頑張るっていうのも悪くない。
奈緒ちゃんは、昔から変わってない。
一緒にいる時間がとても楽しい人だった。
