おーい！　依媛ーっ！！　プール使わせてくれよ？
あ..うん、いいけど...
奈緒ちゃんが、ちらりと僕の方を見る。
ちょっと休憩しようよ。
二人で練習してるところを見られるのも、恥ずかしい。
よーし！　いいらしいぜ？
鞄の他に、サッカーボールを持っているところを見ると、たぶんサッカー部なんだろう。
グラウンドの方からは、かきーんとボールを打つ音が聞こえてきたから、グラウンドの使用を野球部と交代したのかもしれない。
ひゃーっ、今日も疲れたよなぁ、汗流してこうぜ？
バーカ！　風呂じゃねぇんだって。
ゴメンね、はるちゃん..
いいよ、気にしないで。
僕らがプールから上がると、入れ替わりにサッカー部の部員の人たちが、どやどやとプールの中に入っていく。
十人ぐらい、先輩後輩入り乱れて、泳いだり、潜ったり、騒いだりと、さっきまで静かだったプールも賑やかになった。
僕らは、プールサイドに座り込み、ぼーっとその光景を見る。
部活で疲れてるのに、どこにあんな元気が残ってるのかなぁ。
まぁ、部活と遊ぶのは、別物なのかな？
あ、そうだ、はるちゃんは何か向こうで部活とかしてたの？
ううん、帰宅部だったよ。帰りにアーケード街で遊ぶのが楽しかったから、どこにも入らなかったんだ。
いいなぁ、そんな都会の学生生活、ちょっとしてみたいなぁ。
お金無いから、やりくりするのも大変だったけどね。
じゃあ、こっちの方が、貯金できるって事？ あんまりお金使うところないし。
うん、そうなるかな。
ふふふっ、どっちもどっちなんだね。
あー、奈緒ー？　プール使っていいー？
あ..う、うん...いいけど...
さぁんきゅーっ！　借りるねー？
奈緒ちゃんの名前で呼ぶって事は、多分親しいんだろう。
日に焼けて活発そうな感じの人は、手を振って更衣室の方に何人かの女の子達と向かった。
同じクラスの人？
うん..前の学校からのね。バスケ部なんだ、あの子。
へぇっ、ホントみんな泳ぎに来るんだね。
他に遊ぶところ無いし、タダで涼めるからホントよく来るよ。
今日は何か、騒がしくなっちゃってゴメンね。
ううん、僕の方こそ、部外者なのに邪魔しちゃって。
ううん..はるちゃんも、同じ学校なんだし、遠慮する事なんて無いんだよ。
あー、サッカー部もいたんだ？
あんたら、プール全部使うんじゃないよ？
女子が来たことにより、サッカー部の人たちは盛り上がって、さらに騒がしくなる。
女子バスケ部の人たちは、最初はサッカー部をからかいながら隅っこに追いやろうとしていたけど、いつのまにか一緒に遊びはじめた。
きゃあきゃあと、黄色い声が上がり、水しぶきが上がり、笑い声が絶えない。
相変わらず奈緒ちゃんは、その様子をじっと膝を抱えながら見ている。
奈緒ちゃんも、友達が居るんだったら、一緒に遊んだら？
う、ううん..はるちゃんが居るんだし、一人残しておけないよ。
僕は構わないよ、ちょっと疲れたしこのまま休んでるから。
ううん..いいよ、私もココで。
奈緒ちゃんは、膝にあごを付けて、またプールの方に目をやった。
奈緒～！
...何？
そんな嫌そうな顔しないでよっ。邪魔しちゃったのは悪かったけどさ。
じゃ、邪魔なんてそんな..
あれっ、あの子どこにいるの？
..トイレ。
彼が、はるちゃん？
...うん。
へぇ～、そうだったんだ。 女の子みたいに綺麗だったから、ビックリしたけど。
...何よ？
ううん、最近さっ、何か機嫌がいいなって思ってたから。
佐知..やめてよ...
..私は、いいと思ってるよ。
..えっ...
今度、ちゃんと紹介してよ？　可愛いし、いじり甲斐ありそうだから。
佐知！
アハハッ、そう言う怒った顔も久しぶりね。
私は、あんたにそうでもいいから、元気になって欲しいよ。
なっ..何言ってるの..
じゃ、また来るよ。 デートは学校以外でした方が良いと思うよっ？
佐知っ、もう行って！
はいはい、じゃ、またねー？
............
っ.....何言ってんのよ...
