僕がトイレから戻ると、ちょうどみんなが遊び疲れて、帰って行く所だった。
プールサイドは水浸しで、水面も大きくうねって嵐が過ぎ去った後みたいだ。
....？
プールの真ん中に奈緒ちゃんが居た。
最初は背泳ぎでもしているのかなと思ったけど、そのまま浮かんで、何もしないで揺られるまま水面に浮かんでいる。
....奈緒ちゃん..
奈緒ちゃんは、ぼーっと空を見上げていた。
ゆりかごに、身をゆだねるみたいにゆったりとして、無心に空を見つめている。
いつか見た、奈緒ちゃんの寂しそうな顔..
そんな表情をしていた。
....よしっ。
僕はとあることを思いつき、音をなるべく立てないようにしてプールに静かに入った。
水に包まれて、空を見上げると何だか落ち着く。
視界に広がる、空の青さだけの世界。
水面に漂っている私も、溶けて空の一部になっているような気分だ。
しばらく忘れていた..この感じ。
このまま目を閉じてしまえば、本当に溶けて無くなる。
そう思ってたときもあった。
でも今は違う...
あの空の先にあったものが..もうそばに..
？
うわっ！？　うっぷ！！
？　はるちゃん！？
うっぷ！！　た、助けてくれると、うっ、うれしいかもっ！！
な、何してるのっ？　危ないよ！！
いつの間にか、近くまではるちゃんが来ていた。
でも私が浮かんでいたところはちょっと深くて、はるちゃんはもがいて溺れそうだった。
もー、危ないよ？　まだはるちゃん泳げないんだし。
あはは..ゴメンね、足が届くって思ってたら、急に深くなって、慌てちゃって。
怖いくせに、どうしちゃったの？
い、いや..その..僕も、奈緒ちゃんを脅かそうかなって.
だからって、危ないでしょ？
..うん..ゴメンね...
あ..ううん..ゴメンね、言い過ぎかも..
こっちこそ、ビックリさせてゴメンね。
うん、許す。
ありがと。
ふふふっ。
奈緒ちゃんに、ちょんとおでこをつつかれて、僕らは笑う。
....なにしてたの？
空..見てたの。さっきみたいに静かに浮かんでると気持ちよくてね。
へぇ..何か良いね。
やってみる？
さすがに、それはまだ怖いかな..
下に、ビート板でも敷いてあげようか？
だったら、ゴムボートの方が落ち着くよ。
ふふっ、そうだね。
気持ちいいよ、だからずーっと浮いてられそう。
機会があったら、月見とかもしちゃいたいな。
なんかドラマチックだなぁ。
その前に、風邪ひいちゃいそうだけどね。
......
...僕も奈緒ちゃんと同じ物..見られるかな？
...えっ....
見てみたいな..
力抜いて..そのまま足を伸ばして..
..うん..
自分の体じゃないって思いこむと、すっと手足が浮いていく。
これが力を抜くって感じなんだろうか。
意識を込めると、また沈む。
心を空っぽにしたら、人は水に浮かぶんだなと、何だか不思議だった。
支えてる手..離すよ..
仰向けに浮かぶとき、背中を持ち上げる感じで支えられていた手が離れる。
一瞬ぼこっと、沈んでしまいそうになるが、力を抜いて気持ちを楽にすると、体がふわふわと浮かぶ感じになった。
ねっ..簡単でしょ？
そっと手を繋がれる。
奈緒ちゃんが僕の横に浮かび、微笑む。
僕はおそるおそる目を開けると..そこには..
うわぁぁぁっ..
顔に水がかかりながらも、僕は空を見ることができた。
ちゃぷちゃぷと水面に漂いながら見上げる空は広くて、不思議な気分だった。
何かに包まれるような感覚が気持ちいい。
なんか、僕らだけ空に浮かんでるみたいだね。
...うん。
微妙なバランスで浮かんでる僕は、奈緒ちゃんがどんな顔をしているかわからない。
ちょっとでも動いたら、沈んでしまいそうで怖かった。
でも、しっかりと僕を奈緒ちゃんが捕まえててくれる。
いつもみたいに..僕を守ってくれる奈緒ちゃん。
この気分は..まるで奈緒ちゃんに抱かれているような感じにも思えた。
多分、奈緒ちゃんもこんな気分なんだろう。
ありがとう..
えっ..
奈緒ちゃんが教えてくれなかったら、多分こんな気分になれなかったよ。
.......
なんか優しい気分になれるね..ずーっと浮かんでいたいよ。
...はるちゃんも？
うん...
いつも、一人で見たんだ..この空..
この空のどこかにはるちゃんも居るんだなって..
でも..今は二人で..一緒に見てる..
きゅっと握っている手に力が込められる。
僕は、ゆっくり奈緒ちゃんの方を見ると、奈緒ちゃんも僕の方を見て優しく微笑んだ。
夢みたいだよ..はるちゃんと..こんな..
ぐいっと引き寄せられ、僕らは寄り添うように浮かぶ。
しばらく僕らは、そのまま漂い続けて、空の青さに溶け込むようだった。
..はるちゃん..
奈緒ちゃんに抱き寄せられて、僕は一瞬水の中に沈む。
すぐに奈緒ちゃんの顔が迫り唇をふさがれる。
水面に出た僕らは、息苦しくなるのも構わず何度もキスを交わした。
