んっ....
..変な目覚ましの音がした。
...？
いや、違う..目覚ましなんかじゃ、ない..
あれ、穹..？　何で..
..まだ寝ぼけてるの？　顔洗ってきたら？
あ..うん...
なんで穹がこんなに早く..？
いつもなら、僕が呼びに行くまで寝てるし、何か急ぎの用がある時でも起こしに行かなきゃ起きない穹が..
冷たい水で顔を洗っても、まだ寝ぼけているような気がした。
で、どういう風の吹き回し？
..ご飯食べようと思って。
え..？　お腹空いたから早起きした..ってこと？
そ、そうじゃないけど..
..ううむ、お腹空いて起きたって線が消えると..余計にわけがわからないぞ。
ま、いいか..じゃ、僕もパン焼くかな。
もう焼いてる..
え、あ..ホントだ。
しかもいつも失敗してるレンジモードじゃなくて、トースターモードで焼いている。
あとは..目玉焼き？
うん、やってみるか？
う..うん...
そんなビビらなくても大丈夫だよ、僕でも出来るくらいなんだから。
そんなこと言われても..
習うより慣れろ、だよ。ほら。
あ..
穹の手を取って、一緒にフライパンの柄を握らせる。
とりあえずフライパンを温めて、油を引いてまんべんなく広げて..
う、うん..
穹と一緒に持っている分、いつもよりフライパンが軽い気がする。
そうしたらコンロの上に置いちゃっていいから、ほら、卵割ってみて。
う、うん..でも、上手く割れるかわかんない..
大丈夫、こうやってちょっとひびを入れて..
え、きゃっ！？
卵を持つ穹の手の甲に僕の手を重ねて、一緒の動きを取る。
そこからこう、かぱって開けば。
あ..
すっと手の中が軽くなり、油の跳ねる心地いい音が響く。
なっ、簡単だろ？
う、うん..
じゃ、もう一個は穹だけでやってみて。
あ..うん、ひび入れて、ぱかって....
ぎこちない手つきながらも、もう一個の目玉がフライパンの 上に出来上がる。
で、出来た..！
うん、上出来だよ。それじゃこっちは焼き上がるまで置いといて..キャベツでも切っとこうか。
あ..それもしてみたい。
..どうしたんだ？　急にそんなことやりたがるなんて？
..一人でも出来るように..
へぇ..
本当に、どういう風の吹き回しなんだろう。
ま、でも穹が作ってくれるなら、僕も少しは遅くまで寝てられるようになるかなー。
べ、別にハルの為じゃない...
はは、冗談だってば。それじゃ穹、冷蔵庫からキャベツ出してくれる？
あ、うん..
どうする？　穹、包丁もロクに使ったことないだろ？ 危ないから僕がやろうか？
う..でも、やらないと..出来るようにならないでしょ。
そりゃそうだけど..じゃ、また僕が手を取るから..
う、うん..あ..
まな板の上に置いたキャベツを前に、穹に包丁を持たせて..慎重に手を重ねる。
手を重ねた瞬間、穹がむずかるようにしたけれど..すぐに僕に合わせてくれた。
千切りだけど、急いで切る必要はないから。 とにかく、ゆっくり指を切らないように気を付けて..
うん..
太かったり芯が残ってても誰も怒らないから。
え、芯って固いから嫌い..ちゃんと切ってよね。
それは穹次第でもあるかなー..じゃ、いくよ。
キャベツの上に、刃を立てて..すとんと切り入れる。
僕の手に合わせてよ、指切っちゃうかもしれないから。
う..うん...
トン、トン、トンと、ゆっくり確実に千切りにしていく。
リズム良く切るのに、穹も慣れてきた感じがする。
このキャベツ、近くの農家から分けてもらったんだよ。
..レタスもあればいいのに。
そうだね、他にもいろいろあれば飽きないし、栄養にもいいだろうし..
じゃあ穹、今度一緒に買い物に行こう？　そして穹が好きな物を選べばいいよ。
..うん。
それに穹がいれば、オマケとかしてくれるかもしれないし。
そ、そんなこと..ない。
あはは、照れるなって..よし、切り終わりっと。
不揃いながらも、千切りの山が出来上がっていた。
卵もそろそろ良いんじゃないかな？
うん..
フライパンの蓋を開けると、ぼわっと蒸気がぬけていった。
ほら、皿に取り分けて。
穹がやっぱりたどたどしい手つきでフライ返しを操り、目玉焼きを皿へ移す。
うん..んしょ..意外と簡単にできるんだ...
毎日作ってたら、誰だって覚えるよ。
...そうね。
じゃ、穹は先に食べてろよ。
..えっ、ハルは？
今のうちに、おにぎり作っとく。
昨日のうちにタイマーをかけておいた炊飯器は、僕達が起きた頃にご飯を炊き上げていた。
...おにぎり？　それも食べるの？
そっちは弁当用にね。亮平にも言われたけど、いっつもパンばかり買ってたらお金もかかるし。
..それもいいけど、こっち..食べよう？
え？　あ、うん。
せっかく..私が作ったんだから。
ははっ、そうだね..せっかく穹が作ってくれたんだし。
....
それじゃ、食べよっか..じゃ、いただきます。
..うん、どうぞ。
箸を付けた目玉焼きは、とろっと黄身が流れ出してきた。
あ、ちょうどいい感じかな..僕が作るとどうしても黄身が固くなっちゃうから。
そ、そう..？　これぐらいだったら、出来そう..かも。
恥ずかしそうな、でも嬉しそうな穹。
じゃ、たまには交代してもらおっかな。 穹がパン焼いたり、僕がご飯炊いたりとか。
..べ、別にそれでもいいけど...
ま、穹が慣れてからかな..それまではまだまだ僕がやらないと..ね。
..そう言われると、なんか悔しい....
じゃ、その分頑張って..でも、本当にどういう心変わりだったの？　手伝ってくれるなんて。
はっ、ハルが居ないときお腹すいたら困るからだって..
..僕がいない時なんて、穹も学校に行くようになったからあまりあり得ない状況なんだけどな。
..うん、そういうことにしておくよ。
..な、何それ。
でも、穹がそういうことしてくれるようになって..嬉しいかも。
ふ、ふんっ..
そっぽを向いた穹の顔は、真っ赤だった。
さてと、早いトコ作っちゃわないと。
朝ご飯の後片付けをちゃちゃっと済ませ、お弁当のおにぎりを作る作業に移る。
いつもよりは多少余裕があるとはいえ、そんなに時間をかけられるわけでもない。
あ、穹..棚からゴマ取って。
..ゴマ？　何に使うの？
んー、中の具とか全然無いから、ふりかけ代わりに。
母さんがさ、ほとんど具を入れてくれなくて..せめて何かしてって言ったら、ゴマをまぶしてくれたんだよ。
..そういえば..そんなの食べたことある。
僕もそれで満足しちゃって、それ以来なんか定番になっちゃったんだよな..
そうだったんだ..ねぇハル、私も作っていい..？
ん？　ああ、うん、もちろん。
穹も手を洗って、ご飯を掴み始める。
二人並んで、せっせとご飯を握っていく。
あはは、穹の、それじゃボールだぞ？
むっ..ハルのだって、不細工じゃない。
こ、これから形を整えていくんだよ。
とは言うものの、ちゃんとした形に握るのは意外に難しかっ た。
プロのおにぎり屋とかいる話を聞いたことがあるけど、なるほど、商売として成り立つかも..
まぁ、食べるのはどうぜ僕達だし..不細工でもいいか。
..うん。
出来上がったおにぎりをタッパーに詰めて..というか押し込んで、僕らのお弁当は完成した。
..こんなもんかぁ。
...うん。
そのうち、二人分の弁当箱買わないとなぁ。
別に、これでもいいけど..
でもなぁ、さすがにタッパーってのもどうかと..包む布巾みたいなものもないし..
必然的に、適当なもので包むしかなかった。
しょうがない、タオルに包んでおくか..別々にしておく？
どうせ一緒に食べるんだから、一緒でいい..
それもそっか..ってことは持ってくの、僕？
..当然。
当然って..ほら、穹がお昼ご飯の時持ってきたら、亮平とか大喜びしそうじゃない？
い・や！
はいはい。わかったって..
タオルに包まれたタッパーは、スーパーのビニール袋に収められた。
これはひどい..
今日び、一人暮らしのサラリーマンでも自分で作るならもっとマシなものを持ってくるよなぁ..
まあ、こんなのを穹に持たせるのも気の毒だ。
弁当ひとつで、こんないらない気苦労するなんて..もっとこういう生活面の装備をきちんとしないとな..
思わず真剣に考えてしまう、朝のひと時だった。
