僕は更衣室のドアにもたれかかって、ぼーっとしていた。
まだ、唇にキスをしたときの感触が残っている。
あの後..
人の気配がしたので、僕らは慌てて離れた。
プールにやってきたのは先生だった。僕らがイチャイチャしていたところは見られずに済んで、ホッとした。
先生は、ちょっとプールの様子を見に来ただけで、すぐに帰ってしまった。
二人残されたプールで、僕らは何だか気まずくなって、いったん着替えようってことになった。
！？　な、なんだ？
水泳部の部室の中から、何か大きな物音がした。
...奈緒ちゃん？　大丈夫？
あー、うん..だいじょーぶー...
..？？？　なにやってんだろ？　凄い音がしたんだけど..
ビックリさせてゴメンね..これ探してたの。
奈緒ちゃんは、部室から出て来ると、僕にゴーグルを渡した。
これは...
余ってて使ってない物だから、はるちゃんにあげるね。
えっ、いいの？　部費とかで買ったんでしょ？
いいの、使ってもらえた方が全然良いから。
ありがとう、大事に使うよ。
ふふっ、どういたしまして。
どれっ..はるちゃんに似合うかなぁ？
ッ....あっ..
奈緒ちゃんは、ずいっと身を乗り出して僕に迫ってくる。
そしてゴーグルを僕の目に優しく当てて、位置を確かめてくれた。
よしよし、大丈夫みたいだね。
うん...そうだね。
奈緒ちゃんがのぞき込んできたときに、ぽいんと胸が僕に当 たった。
あとは、紐の長さを自分で調整してね。
わかった。奈緒ちゃん、本当にありがとね。
いえいえ...あ、ゴメンね、待たせちゃって..
ううん..いいよ、ゆっくりで。
すぐ着替えるね..きゃっ...
奈緒ちゃんの足が滑り、倒れそうになる。
おっと..大丈夫..？
あっ.ありがと..ここっていつも滑りやすいから..
僕は奈緒ちゃんを抱きかかえる格好で、固まってしまった。
さっきのキスの事が頭の片隅によみがえる。
...あっ...はるちゃん...
思わず抱きしめる手に力がこもる。
....は、はるちゃん...
僕の鼓動は、奈緒ちゃんにバレバレだろう。
さっきから、どくどくと激しく脈打っている。
湿った水着が、リアルに奈緒ちゃんの身体のラインを浮かび上がらせて、その姿に僕は目を離せないでいた。
....奈緒ちゃん...
...ゴメン....
...ううん..
奈緒ちゃんは、クスリと微笑んで僕の頬を撫でた。
そして..ゆっくりと目をつぶり僕に顔を近づけてくる。
....んっ....
今まで何度唇を重ね続けただろう。
しっとりとした唇に挟むように触れられると、僕の頭はぼーっとして、とろけるような感覚に陥った。
...奈緒ちゃん....
長いすにゆっくりと寝そべり、僕の方を見つめる奈緒ちゃん。
少し緊張しているのか、身体が硬い。
...んっ...
緊張をほぐそうと、キスをする。
んっ..ちゅっ...
プールの水で冷えた身体に、唇は温かく感じた。
僕は、奈緒ちゃんの片足をまたぐように足を割り込ませて、奈緒ちゃんの上に覆い被さる。
はるちゃん...
あの時とは逆、今度は僕が奈緒ちゃんの上に乗る形になった。
奈緒ちゃんは恥ずかしそうに目を閉じて、ゆっくりと力を抜いていく。
奈緒ちゃんの身体は、昔と違って成長して女性的な魅力が増している。
いきなり胸に手を伸ばすのはためらわれたので、太ももの外側から触っていく。
あっ..んっ...
身をよじって、悩ましい吐息を漏らす奈緒ちゃん。
はるちゃん..好きなトコ..触っていいんだよ？
こことか..胸とか..好きなだけ..んぅっ..
あ..奈緒ちゃん..
んっ..いいよっ..はるちゃん...
奈緒ちゃんに導かれるように、僕は奈緒ちゃんの股間の部分に手を伸ばす。
水着は水を吸って身体に張り付いているせいで、股間の盛り上がった部分もはっきりわかる。
僕はそこを全体的に指先で撫でていく。
うっ..あぁっ..んっ..優しい..はるちゃん..
もっと強くしてもいいんだよ？　あっ.んっ.私平気だから.
んっ！　あぁっ.そ.そこ..敏感なところだよ.んぅぅっ！
あっ..うん..そう..スジに添って..擦ってみて..
ああっ..んっ..あぁんっ..はぁはぁはぁっ...
じわっと指先に温かい物を感じた。一瞬、奈緒ちゃんがお漏らしでもしたかと思ったけど、違ったようだ。
ふくらみがある恥丘部分..おしっことか出るスジの部分を中指の腹で撫で上げていくと、またじわじわと温かくなっていくのがわかる。
指先でその部分を重点的に撫でたり、つついたりすると、奈緒ちゃんは腰をくねらせて逃げようとする。
ここ、温かいよ..奈緒ちゃん..濡れてきたみたい..
んぅっ..あっ..はるちゃんが触ってくれたから..気持ちよくなってきて..んぅっ..はぁはぁ..
でも..ちょっとくすぐったいかも..んあっ..あっ..
腰が動いちゃうぐらいだからね。
ふふっ、そうだね..んっ..もうちょっと上の部分撫でて.
うん..ココかな..
あっ..んぅっ..そ、そう..スジの上の部分..あっ..そこ..あぁっ..んっ..感じちゃうぅっ..
あまりの刺激に、僕の手を掴んで止める奈緒ちゃん。
はぁはぁ..ゴメンね..刺激が強くてビックリしたから..もう一回触って..んぅぅっ..あっ..
あっ..い、いい..ここ..クリトリスって言うんだよ..女の子の敏感なトコ..んっ..知ってた？
えっ..な、名前ぐらいはぁ..あ、その..
ふふっ..はるちゃんはからかい甲斐があるね.. ねっ、もっと.触って？
うん..
僕はもう一度奈緒ちゃんが教えてくれた部分を優しく撫でて愛撫していく。生地越しにはよくわからないけど、微かにスジの上の部分辺りに固い突起がある。
あっ..んっ..んふっ..あぁっ..いい..上手..あっ気持ちいいよ..んっ..
んっ..あっ..あ.熱い.私のアソコ熱くなってるぅ..
んっ.あっ..腰も浮いちゃって..あぅっ.恥ずかしい.
んっ..んふっ..あっ..はるちゃん..胸も触って..
うん..
見た目でわかる巨乳。僕がクリトリスを愛撫する度に、ふるんと揺れてその存在感をアピールしてくる。
正直まじまじと見るのは悪いと思って、じっくりと見たことはあまりなかった。
でも今、手を伸ばしたそこに、悩ましげな胸がある。
いきなり、鷲づかみにする感じで指を広げて胸に触る。
ぷにぷにと揉んでみて、手のひらに受ける感触は、固いのかなと思ったけど、想像以上に弾力があって柔らかかった。
こんなに柔らかくても、形を保っているなんて不思議だ。
んっ..あっ..ふふっ、いきなり？
あっ..ゴメン..
ううん..いいよ..いっぱい揉んで..柔らかさだけは自信があるかも..んぅっ..んっ..
あっ..そ、そう..回すように揉まれたら気持ちいい..
んっ、んっ..あっ.あはっ..胸は取れたりしないから、 もっと揉んでもいいよ？　あぁんっ..あはっ..
回すように揉んだり、指で胸を潰すように揉んだりと、形を変えてもぶるんと震えて、再び元の形に戻っていく。
張りのある胸ってこういうことをいうのかもしれない。ぶるぶると震えるのを見ると、なんかこうくすぐったくも嬉しくなってくる。
昔は遠慮がちに添えるように触ったことしか記憶がないから、こうやって自由に胸を揉めることに一種の感動を覚えた。
んっ..あっ..んぅっ..あ.乳首.立ってきた..
確かに布ごしに固い突起が指に当たる。 それを摘むようにして刺激してみる。
んぅぅんっ..あっ.乳首立っちゃってるんだ..あふっ. んっ..私もだんだん興奮してきたかな..んぅっ！
あぁっ.はるちゃん..んっ.あっ..もっとコリコリして.
あっ.あぅぅっっ！　んっ..あっ..あはぁっ..あっ！！
乳首、コリコリされるとぉっ..ぴりぴりしちゃうっ.あぁ.はぁはぁっ..
うっっ..ちょっと胸が苦しいかな..
あ..大丈夫？　強くしすぎた？
ううん..ちゅっ..んっ..はるちゃん上手だから.水着がきつくなってきちゃった..だからちょっと脱ぐね。
んっ..しょっ..あっ..うっ..片方だけだとちょっと恥ずかしいかも..
奈緒ちゃんが肩紐から腕を抜き、乳首が立ってる片方の胸を出すとたゆんと大きく揺れた。
大きい..改めてそう思う。胸パッドが外れたせいで、 奈緒ちゃんが動く度に、胸が縦横無尽に揺れている。
..形が良いね..んっ..ちゅっ..
あっ..んぅぅんっ..あぁっ..そ、そう.ぺろぺろしていいよ..あっ..んぅぅっ！　んふっー..
んふっ..あぁっ..夢みたい..はるちゃんが..私の胸、一生懸命吸ってる..んぅぅっ！　あっ..あぁっ..
もーっ..はるちゃん.んっ、んぅぅっ！　あっ..あぅっ.どこで覚えたのかな..そういうこと..
そんな..覚えたって..僕がしたいようにしてるだけで..んちゅーっ.んっ..
あくぅっ..あっ..あぁぁっ..そんな可愛い顔で、おっぱい吸われちゃうと..んっ..きゅんってきちゃう..
あんっ..あはぁんっ..はるちゃん..可愛い..
んっ..んふっ..あぁっ..好きだよ..はるちゃん..
乳輪に添って回すように舐め上げ、乳首の先端を舌先でつつくと、奈緒ちゃんは嬉しそうなあえぎ声をあげる。
赤ん坊をあやすように軽く抱き寄せられて、優しく僕の頭を撫でてくれる。
僕はそれが心地よくて、母親のお乳を飲むみたいに奈緒ちゃんの乳首を音を立てて吸った。
んくっ..あっ..ちゅうちゅうって..いやらしい音立てないでぇ...あぁっ..んっ..
もっ、もぅ..んくっ..あぁっ..そんなコトされるとぉ.恥ずかしいよぅ.んっ..あぁっ！　あんっ！
あっ..あぁんっ..そんなに吸われても..みっ.ミルクなんか出ないんだからぁっ..あぁん～..あっ..んっ..
ふうっふぅっ.んっ..きゃっ..あぁぅぅっ！　んぐぅっ！あひっ..んんぅっ..か、噛んじゃ..やぁっ..
っ..で、でもっ..あぁっ！　虐められてるみたいで. .んっ..ゾクゾクしちゃうぅっ..あぁっんっ！
奈緒ちゃんは、僕をぎゅうぅっと抱きしめてくる。
うっ..うっっ..苦しいよ..奈緒ちゃん..
はぁはぁはぁっ..はるちゃん..刺激強すぎだよぅ..
張り付くようなもちもち肌の胸に抱かれると、くすぐったい。でも、伝わってくる温もりが何だが安らいだ気分にさせる。
もぅ..いけない子ね..ちゅっ..んっ..
胸の谷間から、奈緒ちゃんを見ると、ぷんっと一瞬怒ったかと思うと、身体を起こして僕に近づいてキスをしてくれた。
もっとしてあげるよ..奈緒ちゃんの可愛い声聞きたいから。
えっ..は、はるちゃん？　あっ..んくっ..あぁっ！
僕は胸をギュと掴んで乳首を際だたせると、舌で転がすように唾液でべとべとにしていく。
そして、残った手をまた股間にはわせて、水着の隙間から指を入れていく。
むわっとした熱気がこもっている股間の部分は、ぬるりとした粘液みたいなもので濡れていた。
濡れてぺったりと身体に張り付いている陰毛をかき分け、さっき愛撫したスジの部分にまた指をはわせる。
んくっ..あっ..な、中に..指入れてるぅ..私のアソコ..んくっ..あぁっ..やぁっ..ぬるぬるしてるぅ.
んくっ..あっ..そ、そこ..あっ..ああっ..クリ.っクリトリスのトコっ..んぅぅっ..あっ..
ひっ..んぐっ..んっくっ..あっ..はぁはぁっ.. しっ..痺れちゃう..あぁっ..んっ..
スジの部分を上下に撫で上げていくと、とろとろしたと熱い愛液と共にヒダヒダが指に絡みついてくる。
まるで指を愛撫してくるように、ひくひくっと切なそうに動いている。
僕は中指を優しくヒダの奥に差し込んでいく。その瞬間きゅっと締め付けられた。
奈緒ちゃんの膣内は熱くて、ざらざらとした粘膜が僕の指を擦り上げてきた。
中指のお腹の部分で膣の壁を擦るように、静かに指を出し入れする。
んっあぁん..あっ..ああんっ..あっ..アソコの中..ひっ..スリスリされてるっ..あっ..あぐっ..あっ..
もっと刺激して欲しいのか、膣の入り口がきゅっと狭まる。
僕は奈緒ちゃんの膣内の入り口辺りを撫でるように擦ってい く。
んぐっ..あっ..あぁっ！　あっ..そこ..感じるっ..あぁっ.そこ攻められるとっ..んぐっ..力抜けちゃうっ.
ああっ..や、やめてっ..はるちゃん..っんぐぅぅっ！
うあっ..あぁんっ..ひっ..うっ..あっ..あぁっ！
か、感じ過ぎちゃって.あぁぁっ！！　あーっ..んぐっ！！
その時奈緒ちゃんがお漏らしをしたように、びゅっびゅっと おしっこの出る辺りから、熱い飛沫を飛び散らせる。
僕が膣の中を刺激するのに合わせて、腰を浮かして痙攣するように。
あぁっ..あっ！　んぅぅぅっ！　と、止めてっ..指っ. あぁんっ..あーっ..あっ、あっああんっ！！
僕が擦り上げている場所が、奈緒ちゃんの弱点なのか、愛撫している手を押さえて、いやいやと首を振ってくる。
でも、僕はこりこりとまた指の腹で刺激を続ける。
んはぁっ..うぐっ..あっ、ああっ！　だ、ダメぇぇぇっ！いっ..イっちゃうよぅ..ああっ！！
はぁはぁはぁっ.おしっこ出てるみたいっ..んぐっ.あぁ！
んっ.ああっ.そ、そんなにされるとっ.んっ、んああんっ！
うぅっ..あっ..は、はるちゃぁんっ..わ、私っ.んっ！
あっ、ああんっ！　あっ、あっ、んんっ、んんんっ！！
いっ..イクっ..イクぅぅっっ、んぅぅんっ..あっ..
あっ..あはぁっ..んっ..あぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
あぁぁぁっ...あーっ..あはぁぁ..はぁはぁはぁはぁ.
んくっ..うぅっ..あ...
奈緒ちゃんの身体が弓なりに、びくんと大きく跳ねる。 その動きに寝かせられていた長いすが少しずれた。
放心したように、ビクビクと仰け反っていた奈緒ちゃんは、 ゆっくりと力が抜けていく。
奈緒ちゃんの股間は大洪水になったかのように、愛液でじゅくじゅくしていて、水着もそれを吸って重くなる。
プールの塩素の香りとは違う、甘い匂いが辺りに漂う。
奈緒ちゃんの汗と愛液が混じった匂いをかいで、僕はまだ興奮が冷めやらなかった。
はるちゃん..もぅっ..強引なんだからぁ..
奈緒ちゃん気持ちよさそうだったから..つい..
..いつの間に、そんな女泣かせになったのかな？
えっ..い、いやそんな...
ふふっ、冗談よ..
奈緒ちゃんはフラフラと起き上がり、僕の頬に両手を添えると長いキスをした。
んっ..ちゅっ..んーっ...ん..はぁはぁ..
次ははるちゃんね..ここ..苦しそうに張っちゃってるよ？
あっ..んっ..そ、そうだけど..あっ..
んふっ..切なそうな顔しちゃって..可愛い..ちゅっ.
奈緒ちゃん...
奈緒ちゃんが指摘する通り、僕のモノはガチガチに勃起してズボンから飛びだしそうな勢いだった。
奈緒ちゃんに軽く撫でられただけで、腰が引けるほど、敏感になっていた。
こんな調子じゃ..入れた瞬間暴発しそうな勢いだ。
はるちゃん..来て..
うん..奈緒ちゃん、壁に手を突いて。
えっ..あ、うん...
長いすに二人で乗ると、ちょっと危なそうだから。
こう？
奈緒ちゃんは更衣室の壁に手をついて僕の方を振り返る。
うん..後ろから行くよ。
あっ..うん..あっ..全部脱いだ方がいい？
じゃあ..おっぱい見せて。
うんっ..いいよ..ごらんあれぇ..んしょ..
水着から両手を抜いて腰までおろすと、たわわと実った両胸が僕の前でぶるんと揺れる。
僕は奈緒ちゃんに後ろから抱きつき、胸にむしゃぶりつく。
ちゅっ..んっ..れろっ..ちゅぱっ..
あぁっ..んっ..はるちゃん、おっぱい好きだね..
だって..触り甲斐があるから..なんか嬉しくて..
ふふっ..あんっ..正直でいいなぁ..いっぱい揉んでね？これ以上大きくなっても困るけど..んっ..
奈緒ちゃん..入れるね...
ここよ..はるちゃんが充分濡らしてくれたから.いいよ.
うん..いくよ..んっ.くっ..
僕はファスナーを開けて膨張しているモノを取り出す。
ぶるんとしなるように揺れてそそり立つモノを、奈緒ちゃんが指で広げてくれたアソコの入り口に当てて押し込んでいく。
うわっ..熱い..はるちゃんの..んぁぁっ..あっ.. は、入ってくるよ..んぅぅっ...
愛液で濡れた割れ目は、するりと僕のモノを飲み込んでいく。
んぅぅっ..あぁぁぁっ..くっ..あぁぁっ..
あぁっ..はぁはぁはぁっ..凄くおっきい..あぁっ...んくっ..あっ..はぁはぁっ..中でビクビクしてるぅ..
あっ.はるちゃんのが..奥まで届いてるよ..んぅっ..
僕のモノを一気に根本まで押し込んでいく。
さっき指を入れた時に受けた刺激以上に、膣の中から締め付けと共に粘膜全体が僕のモノを愛撫してきた。
くっ..入れただけで..こんな...
あまりの気持ちよさに、僕は動きを止めてしまう。
こんなに気持ちが良かったっけ？
僕は昔の記憶を思い返す。
奈緒ちゃんと初めてエッチしたときは、何が何だかわからないうちに、僕は果ててしまった。
気持ちよかった記憶は微かに残っている。だけど、今はあれ以上の快感が僕のモノから全身に伝わっていた。
それは、奈緒ちゃんと気持ちが通じ合い..身も心も通じ合う関係になれたからか？
奈緒ちゃんを愛撫して、気持ちよさを感じて貰う悦び。そして僕のモノを、優しく受け止めて貰える嬉しさ。
昔以上に、僕と奈緒ちゃんが繋がれたからかもしれない。
んっ？　はるちゃん..動いてもいいよ..んっ..
うん..あんまり気持ちが良くて..イっちゃいそうでね..
ふふっ、だったら、飽きるまで何度でも付き合うよ..
..か、身体もつかな..
ゆっくりでいいから..そんな無理しなくてもいいんだよ？
うん..そうだね..これで終わりじゃないんだし..
んっ..あっ..これからもいっぱい楽しもうね？
僕は奈緒ちゃんの腰を掴んで、ゆっくりと、モノを引き抜き、そしてまた中に突き入れていく。
んっ..あっ..あはっ..あぁぁっ..
ゆっくりでも..んぁっ..あっ.気持ちいいね..
んっ.んふっ..あぁぁっ..腰が勝手に..動いちゃうっ.
あぁっ..あはぁっ..んっ、んっ..はるちゃんのが、お腹の奥までズンっ、ズンって響いてくるの。
あはぁっ..あんっ、あぁっ、あぁん！
ゆっくりだけど、しっかりと奥まで突き入れて奈緒ちゃんの感じるところを亀頭で擦っていく。
じゅくじゅくと、結合部からたれた愛液が、お漏らしをしたように奈緒ちゃんの股から太ももを伝って流れる。
僕が腰を突き入れる度に、奈緒ちゃんは、ぴくんと仰け反って大きな胸がぶるぶると揺れた。
痛くないのかなと思えるぐらい、自由奔放に振れまくる。
んっ.んふっ..あっ.あぁっ.あぁぁっ..はるちゃんっ！んくぅっ..あっ..そ、それ..
綺麗な背中だね..んちゅっ..んっ..
んぁっ.あっ..背中にキスされてるっ..んっ..あぁっ.
あぁぁ..ゾクゾクしちゃうっ..んぁぁっ..あっ..もう一回..そこにキスして.んっ..
ひゃぁっ..うっ、うなじまで..んふぅぅんっ..あっ.
はるちゃん..私の気持ちいいトコ..全部知ってるみたい.
僕は今度は、ぷるぷる揺れる両胸をがっちりと掴む。 そして、胸を揉みながら腰を打ち付けていく。
あぁんっ..んくっ..は、はるちゃぁん..
んっ、んっぅっ..はぁはぁっ..あぁっ..おっぱい..揉まれてるぅ..んっ、んぅっ..はっはっ..
あっ.んっ..んふっ..あっ、きゃっ.乳首.摘んじゃ. あっ..あぁぁっ..あっ、あぁっ！　んふっ..
ひっ..んぐっ..あっ、ああっ..よ、弱いのぉっ..力がぬっ、ぬけちゅうっ..あぁぁっ..あぁん～！
逃げちゃ駄目だよっ..んっちゅっ..
あーんっ..はるちゃんの、意地悪っ..また背中を.. あぁんっ..
乳首攻めに耐えられずに、逃げようとする奈緒ちゃんの背中にキスをして感じさせる。
んふっ..あっ.胸がこんなに感じるなんて..んあぁんっ.
はるちゃんに.いっぱい.あっ..感じるトコ.はぁはぁ..開発されちゃいそうだよぉっ..んんっ.くっ..
あっ..んぅっ..はるちゃんは..ホントおっぱいが好きなんだね..ああんっ..んっ..
ぷるぷる揺れるところを見せつけられたら、つい手が出ちゃうよ。
あっ..あぁんっ..あっ！　はっ..もっと強く揉んでぇ.
形が変わるくらいっ..んぅぅっ..あぁぁっ！　あはぁん！
僕は形が変わるぐらい、胸を何度も揉みしだき、乳首もきゅっと摘んだり引っ張ったりする。
そんな強めの愛撫にも、奈緒ちゃんの胸は僕の手に吸い付くように重く存在感を増してくる。
そして、奈緒ちゃんが嬌声をあげながら仰け反る度に、膣が逆襲とばかりに小刻みに痙攣して、粘膜全体が僕のモノを刺激しながら絞り上げてくる。
くっ..さすがに、もう限界かも...
んっ..ふっ..私も..はるちゃんにいっぱい攻められて.またイっちゃいそう..んっ..
一緒に..もう少しだけ..お願い。
うんっ..いいよっ..最後まで一緒に気持ちよくなろっ。
僕はまた奈緒ちゃんの腰を掴むと、小刻みに突き入れ出す。
あっ、あんっ、あっ、あっ、あぁっ、あぁんっ！
いっ、いいよっ..あっ..んっ.それっ..いいっ.んっ！
コンクリートの床に、僕らの結合部から飛び散る愛液がぽたぽたと落ちて、シミを作っていく。
閉めきられた更衣室は、僕らの愛し合う熱気でムッとするぐらい熱がこもって、汗が噴き出るぐらい暑い。
さっき、プールで涼んだのが台無しになるぐらい、汗だくになりながら僕らはお互いに腰を打ち付け合う。
はっ、はるちゃあんっ..あ、ああんっ..あーっ.あぁん！
はぁはぁはぁっ..か、固いね..はるちゃんの..も、もうイっちゃいそう？　んっ..あぁっ..
私も..も、もうっ..んぐぅっっ.あっ..あぁっ！！
あっ、ああんっ..あっ..んっ、んっ、んぅぅっ！！　はるちゃぁん..好きっ..大好きだよっ..
ああ、僕も..奈緒ちゃんが..好きだ..んっ..
き、キスして..ちゅっ.んぅっ..んふーっ、んんぅっ！！
あふっ.んっ.ああぁっ.頭が..ぼうっとしてきて.んっ.立ってられないかもっ..あんっ..あぁっ..
奈緒ちゃんの手が、汗で滑って踏ん張りがきかなくなってきている。
僕ももう、一心不乱に腰を打ち付けていくこと以外考えられない。
倒れないように、大きい安産型のおしりを支えてやり、一度引き抜いた僕のモノを思い切り突き入れる。
んぐぅぅっ..あっ、あぁぁっ、かはっ..あっんぅぅぅっ！
ひぐっ.んっ..あぁっ..はるちゃ.ん..私..も.う.
うんっ..イこうっ..一緒に..くっ..うぅっ！！
まだ感じていたい、最後の最後まで..
腰が震えて、僕の身体の中を精液が出口を求めて噴き出そうとしている。
でも、まだ..もう少し...
んぐっ..あんっ、あはっ、あぁんっ、あっ、あああああっ！！
はぁはぁっ..んぅっ..んっ、んっ、んっ！！
ご、ゴメンね..私っ..んぅぅっ..あっ、ああぁぁ！
イ.くぅっ..あっ..んぐっ.あっ、んぅぅぅっ！！
はるちゃんっ..き、来てぇぇっ！！　私の中にっ..んっ、いっぱい出してぇぇ！！
あっ、あぁぁっ..ちょうだいっ..んぅぅっ！！ いっぱい..出してぇぇ！！！
あぐっ..んぅっ..あっ..あぁぁぁっ..あはぁっ..
んくっ、んっ、あっ、あっ、あっ、ああああぁっ！！
...んっ、んっ、んっ、んぅぅぅっ！！
イ、イっちゃう..あぁぁっ..ああっ！　んぐぅぅぅぅっ.
ぐっ..奈緒ちゃんっ..！！！
あっ、あっ！　ああああっ！　んぁぁぁぁっ！！！
あっ...んぅっ..あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
..あぁーっ..あぁぁ..あはぁっ..あーっ...
んぐっ..あっ、あああ..はぁはぁはぁっ..んっ.
で..でてるぅ..私のお腹に..あついものが...
最後に突き入れた瞬間、奈緒ちゃんの奥へ精子を注ぎ込んでいた。
射精した瞬間から、無意識に腰が動いてまるで子宮の奥へ受精させるために押し込んでいるかのようだった。
あっ..あぁぁっ..んぅぅ..はぁはぁはぁ..
うっ..あ..
な、奈緒ちゃん..くっ...
がくんと力を失い、膝から崩れ落ちそうになる奈緒ちゃん。
身体がバラバラになりそうなぐらい我慢して、最後に射精の絶頂感を感じた僕も、ふっと力が抜けていく。
奈緒ちゃんの腰を抱いたまま、そして繋がったまま、僕は ゆっくりと座り込んだ。
まだ繋がってる部分が、ぴくぴくと痙攣している。
弱々しいけど、まだ僕のモノを愛撫しているようだった。
はるちゃん..よかったよ..
僕も..んっ..ちゅっ..
んっ..ちゅっ..
僕らは何も言わずにだた抱き合い、余韻を楽しむ。
愛おしい存在とこうしていられるだけで幸せだという気持ちが胸の奥にじんわりと広がる。
昔、奈緒ちゃんと身体を重ねたときはどうだっただろう？
あの時は..流されるままで、よくわかっていなかったのかもしれない。
でも..あの時から、また時を経て奈緒ちゃんと、こうして愛し合える関係になれたのは凄く嬉しかった。
いっぱいしちゃったね...はるちゃん..
うん..奈緒ちゃんの可愛い顔がたくさん見られた。
私もはるちゃんの切なそうな声を聞かせて貰ったよ。
えっ..そう？
うん、母性本能をくすぐられたよ.それぐらい愛おしかった。
この気持ち..大事にするね。
僕だって..
ありがとう..はるちゃん。大好き..
僕も..奈緒ちゃんが大好きだよ。
本当に..嬉しいよ..気持ちが通じて..んっ.ちゅっ.
僕らは、また長いキスをして、お互いの気持ちを深め合う。
ほてった身体も徐々に冷えて、さっきまで暑くて不快だった気持ちも何だが切なくなり、僕らは抱き合いお互いの温もりを 感じ合った。
