山の陰に入ろうとしている太陽が赤く、目に痛い。
そんな中、僕は心地良い気だるさを感じながら、歩いていた。
隣には、奈緒ちゃんが。
何も話さなくても、しっかり握った手から優しい気持ちが流れ込んでくるようだ。
あの時以来..
奈緒ちゃんと身体を重ねたのは、これで二度目。
あの時とはまた状況は違い、僕らは恥ずかしさでいっぱいだった。
でも、嬉しかった。
奈緒ちゃんと、本当の意味で一つになれたんだから。
ココに引っ越してきて、不安な日々を過ごしていたときに、 助けてくれた奈緒ちゃん。
その支えがあったからこそ、僕と穹はやってこられた。
そしてまた..心の支えとして、奈緒ちゃんが。
不安なんか消し飛んで、今は幸せでいっぱいだった。
両親が亡くなって、葬儀や事後処理等、色々なものに流されるように過ごしてきた半年。
正直休む暇もなかった。
そして..ゆっくり、悲しむことも。
だから..落ち着きたかった。
その時..選んだのはこの場所..
僕は無意識に、会いたかったのかもしれない。
奈緒ちゃんに...
両親の都合や進学したことにより、夏休みの恒例である避暑に来られなくなった。
ここに来なくなってから、数年...
忘れたはずじゃなかったのに、いつのまにか行く機会も無くして.
でも..奈緒ちゃんはずっと...
僕のことを..想っていてくれた。
...それが凄く嬉しくて...
今は、それだけで満ち足りた気分だった。
はるちゃん..
何？
手を繋いでから、ずっと無言だった奈緒ちゃんが口を開く。
また..会ってくれる？
うん..もちろん。
もし、出来ることなら、奈緒ちゃんにも僕の家に住んで貰いたいくらいだ。
せっかくの休みだし、どこか遠くにも行ってみたいね。
そうだね..隣の街に、買い物にでも行こうか？
はるちゃんが住んでた街と比べたら小さいけど、ファースト フードとかもあるよ。
ファーストフードかぁ、しばらく食べてないから、何か懐かしく感じるかも。
ふふっ、じゃあ、考えとこうね。
僕らの家が近づく。
そろそろ誰かに見られると恥ずかしいから、手を離さなきゃと思うが、名残惜しい。
僕の家の近くで、僕らは止まる。
そして、どちらともなく手を離した。
ま、またね..はるちゃん..
うん..また。
奈緒ちゃんは何度も振り返りながら、自分の家に帰って行っ た。
僕は、奈緒ちゃんが家に入るまで見送り、自分の家の門を くぐった。
あややっ？
うえっ！？
あはー、お帰りっ、ハル君。
..あ、天女目かぁ..どうしたの？
穹ちゃんと、スイカ食べてたんだよっ。
そうなんだ..遊びに来てくれてたんだね。
んとね、穹ちゃんがフラフラしてたから、捕まえたの。
えっ？　穹がフラフラ？　どういうこと？
なんか汗ぽたぽたたらしながら、外フラフラしてたから捕まえて、スイカ一緒に食べてたんだ。
..は、徘徊か？　なにしてんだ？
そっか..ゴメン、相手して貰って。
ううん、こっちこそ、そうめんご馳走になっちゃったりしたから、ありがとね。
あ、そうだ、ハル君も後でスイカ食べてね。 冷蔵庫に冷やしてあるから。
農作業手伝ったお礼に、スイカいっぱい貰ったの。 だから、おすそわけー。
ありがとう、美味そうだね、冷えたスイカは。
うん、甘くてすっごく美味しいよ。奈緒お姉ちゃんに分けてあげてよ？
えっ？　あ、ああ..そうだね。
ハル君達、プールで泳いでたの？
塩素の臭いでもするんだろうか、くんくんと天女目は鼻を鳴らす。
うん..特訓..かな。
あはっ、特訓いいね！　成果を見に、今度カズちゃんと一緒に遊びに行くよ。
あはは..歓迎するよ。水冷たくて、気持ちよかったよ。
あー、いいなぁ。境内にもプールあったらなぁ。そしたら、 毎日水浴び出来るのに。
す、凄い組み合わせだね..
今度、ちっさいビニールのプール探してみよっと。 そんじゃ、お邪魔しました～、またね、ハル君？
ありがとう、穹に付き合って貰って。
ううん。んしょっ..
天女目は、自分が乗ってきた自転車のスタンドを上げる。
可愛いね、穹ちゃん。
...えっ？
あたしだったら、すぐあきらめちゃうかもしれないけど.
穹ちゃんは..強いね。
..........
それじゃ～またねー！！　あ、師匠！！
僕は、どういう意味か、天女目に聞こうとした瞬間、茂みからネコが飛びだしてくる。
天女目が“師匠”と呼んだネコは軽快にジャンプすると、自転車のカゴに入り込む。
そして天女目は、自転車をからからと押しながら、神社の方へ帰って行った。
.........
何のことを言ってるか、全然わからなかった。
穹が...強い？
...頑固で、意固地な所があるのはわかってる..
でも、それが強いって事じゃないんだろう。天女目は、穹のどんなところを見て強いって思ったのか...僕にはピンと来なかった。
それとは別に..穹は出かけた僕を捜して、外を歩き回ったのか..一緒に出かけないって言っても..一人っきりは、やっぱり心細かったんだろう。
...心配させちゃったかな...
ただいま...
応接間に、だらんと足を伸ばして壁により掛かっている穹が居た。
テーブルの上には、食べ終わったスイカの残骸と、コップが 二つ。
ゴメン、遅くなって..
..学校.行ってたんだ..
う、うん..
穹はのっそりと立ち上がる。
そして、僕の心をのぞき込むかのように、じっと僕の瞳を見据える。
..........
置いていってゴメンな..でも、出がけに聞いたら行かないって言ったから..
そんなこと聞いてない..
..えっ..
..家にいるのが..嫌なの？
..いや、そんなことはないけど..せっかくの休みだから.家でぼーっとしてるのも、もったいないって思って..
だから.もし、穹もどこかに行きたいなら、一緒に..
..誰かと一緒に？
う、うん..奈緒ちゃんとか、天女目とか..亮平とか..
..いつも、誰かが居るんだ..
....？
..嫌なのか？　誰か居たら？
っく....
..別に、穹をのけ者になんかしないって.. それに、みんなだって穹に...
..そうじゃない..
...穹...
..ハルは..
........
..もういい...
穹っ！！
穹は、一瞬振り返って僕を睨むが、またきびすを返すと自分の部屋に籠もってしまった。
...穹...
穹が何に対して怒っているのか、よくわからなかった。
穹は何かを言いかけた...
僕が最近家にいないことを怒っているのか..
それとも..
だけど..これだけはわかる..
...寂しかったんじゃないかと。
結局、この日は穹は何度呼びかけても返事をせず、部屋からも出て来なかった。
