数日後。
はぁーるちゃん！　ごぉめんゴメン！
奈緒ちゃーん！　こっちこっち！
奈緒ちゃんが手を振りながら、こっちに走ってくる。
まだ時間あるし、そんなに慌てなくてもいいよ。
はぁはぁ..ま.待たせてゴメンねっ、準備に手間取っちゃってさ～。
とりあえず、落ち着こうよ。僕が早く来すぎただけだし、気にしてないよ。
そう？　...あ～、お化粧崩れてないかなぁ？
そう言うと、奈緒ちゃんはハンドバックから鏡を取り出して、自分の顔をチェックする。
はるちゃん、私の顔..変じゃない？
ん？　化粧、ナチュラルにしてるんだね。似合ってるよ。
ありがとう..日焼けには注意してるけど、お肌がちょっと荒れてたから、お化粧のノリが悪くてね。
奈緒ちゃんは前髪をちょいと持ち上げて整えると、鏡をしまった。
でも、さすがははるちゃん、わかってくれるとは。あ、そっちもちょっとおめかししてるね？
あ、いや..髪にちょっと塗ってるぐらいだよ。化粧品とか、こっちじゃ買えないし。
元が良いから、少しのお化粧でも格好良くなるね？　さすが都会っ子！
やめてよ.もう、元・都会っ子なんだから。
またまたー、謙遜しなくていいじゃない？　私、格好いい はるちゃん好きだよ。
ありがとう、僕もいつも綺麗な奈緒ちゃんが好きだよ。
もー！　お世辞が上手いね。でも、私いつもはすっぴんだよ？泳ぐからお化粧できないし。
プールの水で消毒されてるから？
そ～、塩素がお肌にねーっ..って！　違うでしょ？
あははは！
奈緒ちゃんは、急いで走ってきたせいか、ちょっとテンションが高くて、いつもよりはしゃいでいた。
という僕も、いつもプールばっかりのデートと違って、久しぶりに街に出かけることに、ちょっとワクワクしていた。
携帯でお奨めのスポットとか、とりあえず検索してみたけど、もっと事前に奈緒ちゃんから、好きなものとかお勧めを聞いておけばよかった。
今日は、楽しくなりそうねー！
どこか行きたいところとか、あるの？
ま、いくつかね。あとは、そこで興味がある物とか、見ていけばいいかなぁ。
あっ、はるちゃんは、どんなプラン立ててるのかな？
ん～、その街のことはよく知らないんだけど、目星は一応 つけてあるよ。
じゃあ、エスコートはお任せしちゃおうかなっ。はるちゃんプロデュースのデート、楽しみにしてるね？
う、うん、がんばるよ！！
ふふっ、ホント楽しみだなぁ。
ぷ、プレッシャーかけないでよ..
あははっ、そんな緊張しなくていいよ。
いつも世話を焼いて貰って、リードされっぱなしだけど、 今日は僕が奈緒ちゃんを楽しませてあげられるように頑張らなきゃな。
僕がデートプランを頭の中でもう一度確認していると、警笛を鳴らしながら、電車がホームへやってきた。
はい、切符。買っといたよ。
ありがとう。今日は思いっきり遊ぼうね！
うん！
おーっ、結構立派なアーケードだね。
でしょでしょ？　えっへん。
奈緒ちゃんが作ったワケじゃないでしょ？
ふふっそうね。えっと、ココが出来たのはつい最近なんだよ。前は古い商店街だったの。
だから、ホントにここまで出ることもあんまり無かったんだけど、一気にお洒落スポットに変わっちゃったわけ。
はるちゃんが住んでたとこと比べてどう？
こっちの方が、綺麗で雰囲気も良いし、好きなブランドの店もあるから、凄く気に入ったよ。
よしっ、勝った！
あははっ、僕の負けだよ。さて、じゃあ適当にお店見ていこうか。
うんうん！　どんなお店に連れてってくれるのかな？
ネタ系と普通と、どっちがいい？
どっちも行こうか。
じゃあ、ネタ系から行こうか。
よーし！　つまらなかったら、バツゲームだよ。
えっ！？　マジで？
ふふっ、マジよっ。ジュース奢って貰うからね。
だっ、大丈夫かな....
アーケード街は、僕らが着いた頃には大勢の人で溢れて 賑わっていた。
僕らはその人の波に紛れ込み、お目当てのビルの中に入って いった。
あははははははっ！！　おっもしろーい！
奈緒ちゃん笑いすぎ！
だって、ホント面白かったんだもん！
傘帽子とか、自動ストッキング穿きとか、ほんっとよく考えるなぁ。
簡単みじん切り機って、包丁が６本並んでるとか、私の想像超えてるよー。
アイディアグッズのお店って凄いね。物によっては、痒いところに手が届きそうで届いてない物もあってさ。
楽しんで貰えて何よりだよ。って言うか、ホッとしたかな、 バツゲームを回避できて。
ふふっ、あんまり笑いすぎて喉渇いちゃった。私が奢ってあげるよ？
奈緒ちゃんは、アーケード街の真ん中辺りにある、シアトル コーヒー系のドリンクスタンドを指さす。
ああ、僕が出すよ？
いいのよっ、健全なお付き合いは奢り奢られなんだから。
んで、はるちゃんは何が飲みたい？　私はトロピカルミックスジュース！
じゃあ、僕はフローズンモカチョコレートを。
おおっ、こんな所でお洒落なトコ出してくるとは、なかなかやるね。
い、いやっ、そんなつもりじゃ..
ふふっ、少し飲ませてね。私が買ってきてあげるから。
あ、はるちゃーん、トッピングは？
んー、僕も一緒に並ぶよ、その方が説明しやすいし。
ちぇっ、せっかくお姉さんぶろうと思ってたのに。はるちゃんは、こういうところ、スマートさんだよね。
まあ、いつも利用してたからね。
やっぱり、育った場所の差は激しいなぁ。
慣れだよ、慣れ。奈緒ちゃんも、週一で飲めば嫌でも覚えるから。
くっ、週一で飲んでたなんて、ますます都会っ子ね！ はるちゃんのブルジョア！！
うっ..手厳しいな...
ふふっ、ほらっ、私たちの番だよー。えっと、トロピカルミックスジュースのレギュラーサイズで。
フローズンモカチョコレート、クリーム増しでお願いします。
美味しそうだね。
奈緒ちゃんのも、ちょっと興味あるよ。
あぁ、お金..よっと..お願いしまーす。
僕らは注文してお金を払うと、受け取りのブースに行って、 それぞれの飲み物を受け取った。
んじゃ、いただきます..んくっんくっ..んはぁ～、甘くて美味しー！
はい、奈緒ちゃん、こっちも飲んでみる？
あ、ありがとー。じゃ、私のと交換ね。
奈緒ちゃんと僕は飲み物を交換して、お互いが頼んだ物をストローで吸う。
んくっ..んっ.ふわっ！　おいしー！　何これ！　はるちゃん、いつもこんな美味しい目に遭っていたのね！
おっ、美味しい目！？　なっ、なんか違うような..
うわー、なんか癖になりそう..このお店のコーヒーの粉とか買って帰っても、家じゃこの味再現できないんだろうなぁ。
今度の誕生日、ここのギフトセットでもプレゼントしようか？もしくは、エスプレッソマシンとか。
くっ..誘惑に負けちゃいそ。ちゅーんくっ..んっ..
こっちも美味しいね。海で飲んだら、気分が盛り上がりそう。
でしょ？　夏っぽくていいよねー？　はい、ありがとう。
もっと飲んでいいよ？
いっぱい飲んだら、私が頼んだ分が飲めなくなっちゃうし。 今度来たときの楽しみにする！
あははっ。
さっ、時間もったいないし、移動しよっか。
うん、今度は奈緒ちゃんが見たいところに付き合うよ。
私は、ウィンドウショッピングでいいよ。チラ見でね。
うん、わかった。
僕と奈緒ちゃんは、アーケード街を道沿いに歩いていく。
ディスプレイされている服を見ると、奈緒ちゃんは興味深そうに近寄っていく。
もう秋物の季節なのねー。早いなぁ..ってことは、夏物は もうセール品で安くなってるのかな。
この服、奈緒ちゃんに似合いそうだね。
そう？　ふふっ、ひらひらしてて、はるちゃんの好みかな？ ちょっと脱がしにくいかもしれないけどっ。
ぬ、脱がす！？　えっ.いや..そんなこと考えたこと無かったけど..えっ？　ええっ！？
もー、冗談だってば！　あー、ゼロがあと一つ少なかったら、即買いだったのになぁ～。
働くようになってお金が貯まったら、こういうお洒落してもいいかな。
僕も働いていたら、プレゼントできたんだけどね。
ありがとうはるちゃん、でも気持ちだけでも充分嬉しいよ。
いつかこんな綺麗な格好をして、はるちゃんの隣りを歩きたいな。
今でも、僕は一緒に歩けて嬉しいよ。
あはっ.真顔で言われると、恥ずかしいな..はるちゃんは、ホント女の子の扱いが上手だね。
そんなんじゃないよ..すっ、好きな人にしか言わないよ。
はるちゃん...
さっ、行こう奈緒ちゃん。もっともっと遊ばないと、もったいないよ？
うん！　行きましょ！
僕が奈緒ちゃんの手を取って促すと、顔を真っ赤にして恥ずかしそうに笑った。
肌を重ねたり、キスをするようになっても、こんな風に気持ちが触れ合うことは恥ずかしかった。
でも、胸の奥にあたたかいものが広がって、ふわふわした気持ちになる。
それは、徐々にむず痒くなって、胸を掻きむしりたい衝動に駆られたけど、それもしたくないという矛盾した気持ちに僕はしばらく翻弄され続けた。
その後、僕らはしばらくお店を見て回り、昼食に二人でパスタとピザをつっつきあった。
ランチメニューだったから、そんなに高くなかったけど、奈緒ちゃんはそこも凄く気に入ってくれて、美味しそうに食べていた。
ふぅぅっ！　食べた食べた！　美味しかったね。バジルソースのパスタって私、初めてかも。
僕もミートソースと、ナポリタン以外に、色んな種類があるって知った時は驚いたよ。
また食べたいものが出来ちゃったなぁ～。でも、今度は調味料買っていけば、私でも作れそうな気がするよ。
おっ、凄いね。じゃあ、今度作ってよ。
いいよー！　でも、ちょっとだけ練習させてね。いきなり本番だと、多分失敗しそうだから。
あーっ、でも、最後のコーヒーは、個性的すぎたねー？
うん、普通のコーヒーだと思って飲んだから、あまりの苦さに吹き出しそうになったよ。
なんでかなぁ、もったいないって言うか、余韻台無しだよね。
油っぽくなった、口をさっぱりさせるため？　こっちで言う 漬け物みたいなのかな？
漬け物って..奈緒ちゃんその発想面白いね。
えっ！？　ちょっと年寄り臭かった？
亮平が居たら、ちょっとやばかったかも。
いいの！　漬け物はそういう食べ物なんだから！　あー、はるちゃん笑うな！！
あははっ！　ごめんごめん！！
どーせ私は、田舎者ですよー。
ホント、ゴメンってば。ほらほら、食後の運動にゲーセン行こうよ。
むぅぅ、勝負よ勝負！！　負けたら、バツゲームね！！
うん、わかったよ。手加減抜きで行くからね？
望むところよー！　よし！　行こう行こう！
バツゲーム楽しみだなぁ。
むっ、私が勝ったら、はるちゃんに可愛い女の子の服を着せ ちゃうからね！
えぇーーーーっ！？　や、やっぱり、普通に楽しんだ方が..
ダメダメ！　私が負けたら、メイドさんとか巫女さんの服着てあげるからっ！
そっ、それは公平じゃないよー！！
ふふっ、逃げちゃだーめっ！　ほらほら、おいで～！　おね～さんがやさーしく、勝負してあげるからっ、うふふふ。
あうぅぅぅっ！！！
はるちゃんが女装したら記念撮影しなきゃ。ふふっ、一生の宝物になりそうねー！
ダメっ！　それだけはっ、僕の人生が終わっちゃうよーー！
うふふふふーっ！
うぁぁぁぁ！！
奈緒ちゃんは怪しく笑いながら僕の首根っこを掴むと、ズルズルとゲーセンに引きずっていった。
んぅぅぅっ！！　遊んだなぁぁぁー！！！
そっ、そだねー...
んっ？　どうしたのはるちゃん。疲れちゃった？
う、うん...なんか負けられない気持ちでいっぱいだったから。
惜しかったなぁ..ホント。
なんとかドローに持ち込めたからね。でもさぁ..奈緒ちゃん初めて遊ぶゲームのわりには、上手くない？
ふふふっ、気のせいよ。ホントに、はるちゃんに女装させた かったの。
そんな理由で燃えないでよ！！
ふふっ、はるちゃんで萌えたかったのになぁ。
うっ、うううっ.ドローでよかった..
あれっ？　私のバツゲーム姿見たくなかったの？
えっ..
はるちゃんだったら、他のリクエストも受け付けちゃうんだけどなぁ。
....今日は疲れたから、また後日の楽しみにしとくよ。
うんっ、じゃあまた今度勝負しようね。あ、プールの５０メートル自由形で勝負してもいいよ？
それ、僕が絶対負けるじゃん！！
ふふふっ、バレたか。
もー、奈緒ちゃんったら...
じゃあ、名残惜しいけど、そろそろ帰りましょうか。 お土産もいっぱい出来たし。
奈緒ちゃんは、ゲーセンの袋を持ち上げてみせる。
その中には、アイテムキャッチャーで取った物やミニゲームの景品がぎっしり詰まっている。
僕らが勝負したときにゲットした戦利品の数々だ。
みんなに配れそうなぐらいあるね。
欲しい物があったら、先に取っちゃっていいよ。
うん、奈緒ちゃんもね。
じゃあ、このぬいぐるみ貰っちゃおうかな。サイコロみたいなヤツ。
僕はこのラジオみたいなヤツかな。.ホントに聞けるのかな？
今度みんな呼んで、好きなの取って貰った方が良さそうね。
何しに行ったんだって、突っ込まれそうだけど。
ふふっ、そうかも。
二人でデートしたときに、ゲーセンで勝負して取りまくったって言ったら、みんなどんな顔をするだろう。
ちょっと見てみたい気もするけど、恥ずかしいかもしれない。
電車、時間大丈夫かな？
うん、充分間に合うよ。
あぁ、本当に名残惜しいなぁ..晩ご飯もココで食べていきたかったかも。
うん..でも、あんまり遅くなると、奈緒ちゃん家のお母さんが心配するといけないから。
あっ..
ぴくりと、奈緒ちゃんが肩を振るわす。
その瞬間、僕は失言をしてしまったことに気づいた。
あっ...な、奈緒ちゃん...
そっ..そうね..そっちも、穹ちゃんがお腹すかせて待ってるし..遅くなっちゃ可哀想よね..
う、うん...
穹は最近ずっとふさぎ込んで、部屋に閉じこもってることが多くなった。
ご飯は僕が居ない時に、作り置きをキッチンから自分の部屋に持っていって食べていた。
顔を合わせることもなく、必要最低限な事しか話していない。
今日出かけることは伝えてあるけど..返事はなかった。もしかすると、帰りが遅くなったら、また機嫌が悪くなるかもしれない。
携帯を取り出して見るが、穹からのメールは来ていなかった。逆に、その沈黙が怖く感じる。
でも..奈緒ちゃんともう少し一緒にいたい..そんな気持ちに後ろ髪を引かれていた。
楽しみは、また取っておいた方が次が待ち遠しくていいのかもね。
帰ろっ、はるちゃん。
うん..そうだね。
僕らは、帰宅する為に駅に向かう人たちに混じって、穂見行きのホームに向かう。
楽しかった気分に、僕の失言で水を差してしまった初めての デート..
あの時、僕が余計なことを言わなかったら、今頃楽しくファーストフードで雑談でもしていたんだろうか？
でも..尻切れトンボのように終わったデートになったけど、奈緒ちゃんは、最後まで優しい笑顔を浮かべて、楽しかったと言ってくれた。
電車に乗って帰るとき..そして、僕の家の前で別れるまで ずっと繋いでいた手の温もりを僕は忘れない。
それは、雰囲気を気まずくしてしまった僕を、最後まで気遣ってくれた優しさだった。
