..........
？　...あ、はるちゃ..ん...
チッ..なんだあんたか...
なんだよー、せっかく遊びに来てやったのに。
っていうか、舌打ちすんな。
はいはい、ご利用ありがとうございます。 料金は１時間１５００円です。
高っ！！　って、お前のモノでも無いんだし、金取んな！
あーもぉ、うるさいなぁ。
..悠のヤツ..ココにもいねぇのか？
はるちゃん？　..今は居ないよ。
へ？　何でだ？
初盆だから...
あっ..そうかぁ。
色々終わるまで、親戚の人の家に居るって。
で..いつ頃戻ってくるんだ？
今日辺りって、聞いてたけど...
残念だったな、俺で。
ホントよ..全く..
へっ..
..何よ？
別にっ、ホントは悠ん家で宿題写さ.一緒にやろうかって思ったんだけど、いねぇならしかたねーな。
ちょっくら泳がしてもらうよ。
汚さないでよね。
ばっ、バカ言うな！！
きゃっ！？
あ？　なんだよ、うるせーなぁ。
きゅ、急に脱がないでよねっ..びっくりしたぁ...
あ？　男はいつも、下に海パン穿いてんだよ。
紛らわしいこと、やめてよね。
期待したのか？
プールにけっ飛ばされたい？
怖い怖いっ..
..悠..戻ってきてくれて良かったな。
...えっ...
とうっ！！
っ....もー！！
へへっ、やっぱ気持ちいいなー！！
.........
...みんなして..何いってんのよ...
日が傾き、家に電気がぽつぽつと灯り始めていく町並み。
その中で、一軒だけ電気が点かずに静かにたたずんでいる建物があった。
はるちゃんの家。
まだ、ここの主は戻ってきてないみたいだ。
今は使われていない病院の部分は、いつもカーテンが閉じられていて、明かりがないと廃屋のようにも感じた。
先生夫婦が亡くなってから、数年..
はるちゃん達が引っ越してくるまで、ここに住む人は誰も居なかった。
ここには、楽しかった日々の思い出がたくさんあったので、傷んでいく建物を見ると、悲しくなったりしてた。
だから..いつか戻ってきて欲しかった。
また、気軽に遊びに行きたかった。
家に着くと、憂鬱さが一気に増す。
車庫には車が止まり、お父さんも帰ってきてるようだった。
ただいまー。
私は、すぐにお風呂場に向かい、洗い桶に水着を浸す。 こうしておかないと、水着が塩素で傷みやすいから。
今日使ったタオルを洗濯機に放り込み、私は部屋に向かう。
帰ったの？　部活ばっかりで..宿題とかは大丈夫なの？
キッチンから、お母さんが顔を出す。 そこまで強い言い方じゃないが、あからさまに嫌そうだ。
毎日してるから、大丈夫だってば。
...今日は、悠ちゃんと一緒だったの？
はるちゃんは、初盆で向こうに戻ってる。
そう..いつ戻ってくるの？
今日のはずだったけど、まだ戻ってきてないみたい。
子供二人じゃ大変だから..向こうの親類に引き取って貰えばいいのにね..
っく...
だったら、お母さんも助けてあげてよ？
それはそうだけど....
............
お母さんは言葉を濁す。
それは、面倒ごとに首を突っ込みたくないと、自分で言ってるみたいだ。
とにかく、迷惑にならないように気をつけてね？
...わかってるって....
私はムッとしながら、自分の部屋に戻る。
バッグを片隅に置くと、カーテンを閉める為に窓辺に近づく。
はるちゃんの家は、まだ電気が点いてなかった。
バスはもうとっくに終わってるし、電車ももう終電まで来ないから、もしそれに乗っていたら、だいぶ夜遅くの帰宅になるだろう。
はるちゃんが前住んでた所は、ここから結構離れているし、電車の乗り継ぎも多いのでなにかと大変だ。
だからこんな時間になったら、今日は帰ってこないのかもしれない。
明日になってもいいから..無事に帰ってきて欲しい。
そう思いながら、私はカーテンを閉めた。
....ふぅっ......
私はベッドに身を投げ出し、背中からどすんと寝ころんだ。
眩しい蛍光灯を腕で遮る。
....はぁぁっ.....
....息が詰まる。
両親は、いつまで経っても私が出歩くことに、あまりいい顔をしない。
別に、問題なんて起こしはしないのに、疑うような目つきでいつも私を見る。
..でも..それは仕方ないのかもしれない..
...私は..それだけのことをしてしまったんだから。
...いつ戻ってくるのかなぁ..はるちゃん...
数日会ってないだけなのに..私はもう会えないような不安に駆られて、ぎゅっと自分を抱きしめた。
