っは！！　やめろーよー！！！
へへっ、おらおらおらぁぁっ！！
ぎゃははは！　もっとかけろかけろ！！
今日もプールは大人気だった。
プールサイドも水浸しで、賑やかな声が反響している。
今日は、野球部の人たちが部活後に涼みに来ている。
盆を過ぎて、海はクラゲが大量発生して、泳げなくなってるっぽいし、いつでも手近で済ませられるプールは思った以上に人気があった。
.....？
僕は、いつもの定位置を見る。
プールサイドの片隅、フェンスの側の木陰。
でも、今日はそこには、陣地が敷かれていなかった。
いつもだったら、タオルが広げられて文庫本や飲み物が置いてあるはずの場所に、今日はなにも無かった。
..今日は、来てないのかな？
ここに来るのも、一週間ぶりだった。
親の初盆のために、僕と穹は一旦前に住んでいた街に戻った。お寺でお経をあげて貰い、久しぶりに親戚の人たちと会って話をしてきた。
みんな、僕らの二人暮らしを心配してくれて、その中でも、僕らを泊めてくれたおばさん夫婦は、一緒に暮らさないか？　と優しく勧めてくれた。
でも、だんだんとこっちの生活にも慣れてきたし、また引っ越すとなると手間もかかってしまう。
だから、困ったことがあったら、遠慮無く連絡すると言うことで、話をつけてきた。
それに...
今はここを離れたくなかった。
...奈緒ちゃんが居るから。
あれっ...どうしたの？
髪が湿っている、制服を着た人が近づいてくる。
その人には見覚えがあった。確か、水泳部の部長さん..
プールの掃除を手伝ったときに、奈緒ちゃんから紹介されていたから、向こうも覚えてくれていたみたいだ。
こんにちは..今日は部活だったんですか？
ううん..今日は気分転換。予備校通いも大変でさぁ.泳ぎに来たってわけ。
奈緒はいないよ？　いっつも、壁の花してるんだけど、今日は珍しいな。
...壁の花？
ああ、いっつも同じ場所でじーっとしてるから。壁に飾ってある花みたいに。
あはは...
おかげであいつらが帰るまで、ここで番してなきゃいけないのよね～。
そうですか..
泳ぎたいんなら、好きにしてっていいよ？　騒がしいけど。
部長さんは、ちらりとプールの惨状を見ながら笑う。
あ、はい..じゃあ、適当に...
といいつつも、今日は泳ぐ準備はしてこなかった。
とりあえず、帰ったことを報告しておこうと思ったから。
悠君..？
...はい？
良かったら、水泳部入らない？
えっ..僕ですか？
来年、私卒業しちゃうし、残るのが奈緒と幽霊部員だけだし、悠君が居てくれたら、廃部にならなくて済むかなって。
あ..いやその..奈緒ちゃんにも勧誘されました..
あ、そうなんだ、さすが次期部長。
..部長なんですか？　奈緒ちゃんが？
うん、さすがに部長を幽霊部員にする訳にはいかないっしょ。
確かに..
ま、無理にとは言わないから、考えといて...あ..
部長さんが何かに気づいて、にやっと笑う。
おーい奈緒ぉぉー！
はっ、はるちゃん！？　部長？？
丁度良いタイミングね、後よろしく～。
えっ？　あ、あのっ..
今日は気晴らしに泳ぎに来ただけ。 あとは、プール番よろしくね！
手をヒラヒラさせて、部長は帰っていった。
部長！！
もぅ..いつも勝手なんだからぁ...
あっ..その..お帰り..はるちゃん。
ただいま、奈緒ちゃん。
随分長いお出かけだったね。
うん、お盆が終わっても、いろいろとすることがあったから。
大変だったね...
ううん..親戚の人たちも手伝ってくれたし。
...そう....
一週間近く会えなかったけど、奈緒ちゃんに変わった様子はなかった。
会えなかった分、何か言わなきゃと思ってるんだけど、何から話そうかと僕は困る。
離れてる時も、奈緒ちゃんのことを考えていた。
会ったら、街の方で見たことや、変わったことを土産話にしようって思ってたのに。
嬉しさのあまり、僕はちょっとだけ混乱していた。
あ、あのっ..
とりあえず、座ろっか？
うん....
僕らは、プールサイドの木陰に場所を移して、そこに隣り合って座った。
