久しぶりの都会はどうだった？
そんなに経ってないのに、懐かしいって感じたよ。
出来たばっかりだと思ってたお店がすぐに建て変わってたり、相変わらず人が多いところとかね。
久しぶりに、コンビニとか、喫茶店とか食べ物屋さん行ってみた？
ファミレスぐらいかな..あとは、コンビニだね。
そこで僕らは笑う。
やっぱり便利なんだろうね？　私も近所にあったら物珍しくて意味もなく毎日通いそうだよ。
毎日、新商品があるわけでもないけどね。
立ち読みとかしてみたいなぁ～、冷房効いてるし、長居しちゃいそうだね。
最近は、立ち読み防止に紐でくくられてる雑誌もあるよ。
えーっ、そうなのぉ？　なんか夢が壊れるなぁ。
僕もビックリしたよ、でも立ち読みの人で通路が埋まってたりするときもあるから、仕方ないのかもね。
あ、そうだ、今の時期でも、おでんとか肉まんって食べられたの？
おでんは一年中あるけど、肉まんはもうちょっと後からかな。
へぇ、一年中あるイメージだったんだけどなぁ。
お店によっては、限定のアイス系の物がいっぱいあったよ。
お土産じゃ頼めないかぁ、溶けちゃうし。
あ、そうだ、お土産買ってきたよ。
ホントに？　なになに？
僕は、鞄から箱を取り出す。
今朝、電車に乗る時に、駅のホームの売店で見かけたもの。
保冷剤をこれでもかと入れて貰ったので、まだ箱はひんやりと冷たかった。
はい、これ..
うわぁっ、これってシュークリーム？
うん、乗るときに慌てて選んだ物でさ..安物だけど。
ううん、ありがとー！　ねっ、はるちゃんも一緒に食べよっ？
うん。
中から取りだしたシュークリームを一つ、僕に渡してくれる奈緒ちゃん。
先に電車の中で穹と食べたんだけど、穹もビックリするぐらい夢中になっていたので、奈緒ちゃんにも喜んで貰えるだろう。
これって都会の味だっ♪
普通のチェーン店だよ。
いただきまーす！
小さくシューの部分にかぶりつく奈緒ちゃん。
んおおっ！　おいしー！！
菓子パンの、シュークリームとは全然違うー！
あ、セレブだったら、お茶もいいの用意して優雅なスイーツタイムなんだろうねー？
そ、そこまで高級品じゃないから。
あー、いいなぁ、都会だとこういうのが溢れてるんだぁ。
シュークリーム一つで、凄く喜んでくれる奈緒ちゃん。
僕もこうやって二人で一緒に話しながら食べると、凄く 楽しい。
これが、街の喫茶店でケーキを食べながらでも、多分同じように感じただろう。
奈緒ちゃんと一緒だったら..田舎も都会も関係なく、その場所なりの楽しみがあるんだ、と思った。
さてとっ、やっと賑やかな連中も帰ってくれたし..
プールは、まだ大きくうねっていたけど、さっきまで騒いでいた野球部の部員達は、お腹が空いたと言いながらみんな帰って行った。
はるちゃん、一泳ぎする？
今日は、準備してきてないんだ。
そうなんだ...まぁ、帰ってきたばっかりだしね。
また明日からでも、お世話になるよ。 少しでも慣れるように。
うん、そうだね、またみっちり鍛えてあげるね。
じゃあ..どうしよっか..
えっ...
そういえば、これからの事を全然考えていなかった。
はるちゃん、水着持ってないなら、私だけ泳いでも悪いし..
どっか..別の場所に行く？
...うん。
せっかくだし、奈緒ちゃんともう少し話していたい。
どこか静かな場所があったら...
あれっ...奈緒ーっ、もう上がっちゃうの？
うっ..また...？
あ..
どやどやと、女子バスケ部の部員さん達が入ってくる。
はるちゃん..はるちゃんの教室で待ってて。
うん...
今日は、もう帰るの？
そう思ってたけど、そうもいかなくなったみたい。
助かるよ。体育館、蒸し風呂状態でさ、マジで倒れるかもって思ったぐらいだよ。
そこで追い返したら、私が恨まれるわけね。
そんな長居しないから。
じゃ、奈緒ちゃん。
うん。
あれっ、もう帰るの？　ゆっくりしてけばいいのに？
また今度来ますよ。
僕は挨拶をして、プールを後にする。
さすがに、女の子ばっかりのプールに居るのも気まずい。
僕は、奈緒ちゃんの言葉通り、自分の教室に向かった。
校舎は静かだった。
夏休みに教室にまでくる酔狂な人間も、あまりいないだろう。
廊下は換気のためか、所々窓が開けられていたおかげで、そこまで暑くない。
教室も、鍵が掛かってるかなと思いきや、簡単に扉は開いた。
大事な物は、夏休み前に持って帰ってるし、取られても別に困る物はなかった。
さすがに閉めきった教室は暑い。
扉を開けた瞬間、むわっとした熱気が押し寄せて、温室に足を踏み込んだみたいだった。
僕は、窓を開けて外の空気を入れる。
たちどころに涼しい風が入り込み、少しはましになる。
さすがに、エアコンなどは無い。
あとはカーテンをひいて、日差しを遮るだけでも少しは変わるだろう。
誰もいない教室。
はたはたと、風でカーテンが揺れる。
しばらく見なかっただけで、ずいぶんと教室は白ばんでいるように感じた。
....はるちゃん？
誰もいないよ。
...ゴメンね、待たせて。
ううん..
ご飯行ってくるって、誤魔化してきたよ。
そっか、大変だね、管理人さんも。
そうね..プールの監視員としてのバイト代が出てくれればいいのに。
あははっ、そうだね。
奈緒ちゃんは、僕が座っている机の正面に座る。
ホント、静かね...
部活がない人は、休みまで学校来たいって、あんまり思わないからね。
はるちゃんは、暇なんだね、ホント。
えっ..そ、そうかなぁ...
でも、嬉しいよ、遊びに来てくれるんだもん。
今日だって.こっちに着いたら、すぐに来てくれたんでしょ？
うん..
確かに僕は、朝一の電車に乗り込み、こっちに戻ってきた。
奈緒ちゃんなら、学校にいると思っていた。
....きっと。
...ありがとう...ずっと待ってたよ。
奈緒ちゃんは、すっと僕に近寄ってぎゅっと抱きしめてくる。
久しぶりに感じる、温もり。
柔らかい身体が、僕を優しく包み込む。
久しぶりに感じた安らぎに、ほっとする。
奈緒ちゃんに会いたかった。
こんな風に、お互いを感じたかった。
たった一週間離れていただけで、こんなに奈緒ちゃんを求めていたなんて思いもしなかった。
真っ赤になった頬に手を添える。
触った頬が熱い。
優しく撫でながら、僕の方を向かせると、奈緒ちゃんはゆっくりと目を閉じた。
僕はその無防備な唇にキスをした。
んっ..ちゅっ...んっ..
奈緒ちゃんはキスをしながら僕を抱きしめる手に力を込める。
んっ.はっ...ちゅっ...んっ..
僕らは、夢中になりながら、お互いの唇を求め合った。
