はるちゃん..しよっか？
うん..
あ、はるちゃん机の上に座って。私がしてあげるから..
促され自分の机に乗っかる。奈緒ちゃんは正面に立つと僕のシャツのボタンを外し出す。
あぁ、シャツぐらい自分で脱ぐよ..
ううん..脱がしてあげたいの。ふふっ、はるちゃん恥ずかしい？
う、うん..なんか変な気分..
シチュエーション的に女の子の服を脱がしたいってのはあるけど、逆パターンは何だか照れくさい。
はるちゃん、お腹も出でないし、綺麗な身体だよね。 結構引き締まってきたよ。
水泳特訓のおかげかな、かなりハードな内容だし。
えっ..そんなに厳しかったかなぁ？
冗談だよ。ありがとう、僕のためにいつも色々としてくれて.
ううん、はるちゃんだから、してあげたいの。
奈緒ちゃん..あ、あぁ、次は僕が脱がせてあげるよ。
僕だから..そう言われて、優しい瞳でまっすぐに見つめられると、優越感みたいな気持ちと照れくさい気持ちが混じり合い僕は頬が急に熱くなってきた。
慌てて誤魔化すように、今度は僕が奈緒ちゃんの服のボタンに手を伸ばす。
あんっ..
あ、ゴメン..
謝らないでっ。いっぱい触りっこした仲じゃない？　ボタンはココだよ..そう..生地の裏に隠れるようにあるんだよ。
ここね..よいしょっと..
ふわふわする胸の弾力を感じながら、僕も奈緒ちゃんのボタンを外す。
前をはだけていくと、綺麗な柄が付いているブラが現れた。
可愛いね、奈緒ちゃんのブラ。
ありがと..はるちゃんに見せてあげようってずっと思ってたんだよ？
そ、そうなの？
こ、これがいわゆる勝負下着ってヤツなのか？
ふふっ、ウソ。今日は、たまたま可愛い下着付けててよかったなぁ。
さっ、はるちゃん、下も脱がせちゃうよ。
あっ..
カチャカチャとベルトとホックが外され、ファスナーも降ろされてトランクスもズリ下げられる。
まだまだ刺激が足りないかな？　んっしょっ.ちゅ..んっ.
奈緒ちゃんは、まだ勃起していない僕のモノにキスをして竿を横から舐め上げる。
んっ..うっ..あぁ..奈緒ちゃん..
まじまじと見られて恥ずかしいから、逆に萎えるかと思ったけど、優しくぺろんと裏スジを舐められたら、びくんと僕のモノは跳ねて勃起していく。
あはっ..だんだん元気になってくるぅ.じゃ、もっと気持ちよくしてあげるね。
んっ..しょっ..あはっ..はるちゃんのあったかぁい..
奈緒ちゃんの胸は、意外にもひんやりとして心地よかった。 相変わらず、吸い付くような弾力を感じ、僕のモノは谷間に挟まれる形になる。
んっ..んしょ..こうやって、胸でおちんちんしごいてあげるね..んっ..んふっ..んっ..
濡らしてあげないと、痛いかな？　んぶっ..ちゅっ.んっ.
んちゅっ..んっ..ちゅぶっ..あぁっ..んっ..
僕のモノをくわえ、唾液をまぶしながら深く飲み込んでいく。
舌から透明な唾液が糸を引きながら僕の亀頭と繋がる。
あふっ..んちゅっ..こんな感じかな..じゃ、いくね.
んっ..んっ..どう..胸とこすれて気持ちいいかな？
柔らかさだけは、自慢できるから..包み込むように擦ってあげるね。
僕の垂直にそそり立ったモノのを上下にゆっくりと、胸で挟んで愛撫していく。
僕のモノと、汗ばんだ肌が擦りあうと微妙な抵抗感が逆に刺激を与えてくる。
ほらっ..んっ..んっ..はるちゃんっ..んっんんぅっ.
あぁっ..だんだん固くなってきた..んっ..ちゅっ.. 気持ちいい？　はるちゃん？
うんっ..柔らかくて..優しく撫でられてるみたいで..
強い刺激が襲ってくるわけじゃないけど、心地よい気持ちよさが広がっていき、ずっと感じていたい気分になってくる。
んっ..もうちょっと強くするね。ちゅっ..れろれろっ.
舌も一緒に使って..んぶっ..んくっ..んぅっ..んっ！
んちゅっ..ちゅぶっ..んむっ..んおっ..んっんっ！！
ちゅっ..れろっ..ちゅぶっぶゅぶっ..んっ..
はぁはぁっ..ちゅぅ..んっ..ろ、ろう？　きもひいい？
.んぶっ..ちゅぶ、ちゅっ..んぅぅっ..んっ、んっ！！
んーっ..んぐっ..んふっ..ちゅっ..ちゅっ..
亀頭の部分に吸い付かれるようにくわえられ、胸でもズリズリと竿をしごかれ同時に攻められる。
奈緒ちゃんの口がちゅうぅっと尿道の中から愛液をすするように動き、一瞬口を尖らせた変な顔になる。
その顔に、ゾクッときた瞬間、また強い刺激が僕を襲う。
うっ..あっ..そ、そんな.そこをほじられたら..くっ.
ふふっ..声が出てきたね..ん～っ..れろっ..先っぽがパクパクしてるよっ..ちゅっ..
はぁはぁっ..舌でツンツンして虐めてあげる..んぅぅっ..ちゅぶっ..ちゅっ..んふふっ..
んっ、んっ..ああっ、はるちゃんも濡れてきたぁ.ちゅっ.
ここからぁ..んぶっ..ちゅぼっ..いっふぁいへーえひ.んんっ..らひてね..んっ..ちゅぶっ.んっ！
一心不乱に僕のモノを舐めながら、微笑んでくる奈緒ちゃん。
顔や胸をよだれと汗でべとべとにしながらも、ギンギンにそそり立つ僕のモノへのパイズリは止まらない。
僕も奈緒ちゃんの手に自分の手を重ねて、一緒に動かす。
奈緒ちゃんの胸を使ってするということに、背徳感みたいな物を感じつつも、自分がしているみたいに動かしていく。
んっ..あっ..あはっ..どう？　私のおっぱい..
んくっ..あっ..あっ..うぅぅっ..これ、凄いかも.
自分の手だけじゃ得られない気持ちよさ..さらに僕をサポートするように、奈緒ちゃんはチロチロと舌で先っぽをなめたり亀頭やカリ首を口にくわえて刺激してくれた。
僕のモノにぴったりと張り付き、形を変えて刺激してくれる胸は最高だ。
ちゅくちゅくちゅくっと、僕のモノがこすれる度にいやらしい音もして、気分を盛り上げる。
あまりの気持ちよさに、僕の身体がゾクゾクと震える。 このまま出してしまったら、凄くいいんだろうなと。
でも、もう少し感じていたい..
ひっ..んぐっ..あっ..は、はるちゃん..んぁっ.. あぁっ..乳首..摘んでるぅっ..
奈緒ちゃんがパイズリを続ける中、ピンと突起した乳首を摘んで軽くひねってみる。
んはっ..あぁっ..あぁーっ..そ、それっ..ジンジン しちゃうっ！！　あひぃっ..ひ、ひっぱったら..伸びちゃうぅぅ！！　んぁぁっ！！
あぐっ..んくっ..やあっん..そんな、引っ張られたままするなんてぇっ..あぁぁっ..あっ、ああっ！
僕は乳首をこりこりと転がしたり、きゅっとひっぱったまま、奈緒ちゃんにパイズリをして貰う。
僕だけ奉仕されてるのも悪いから、奈緒ちゃんにも気持ちよくなって貰いたいと思ったけど、これはまるで僕が虐めているみたいだ。
あっ..あぐっ.乳首は.あっ..お乳が出る大事なところなんだからぁっ..で、でもぉ.そ、んなにされるとっ..
んぅぅっ..きっ、気持ちいいかもっ..あぁっ..あはぁ！
奈緒ちゃん..乳首で擦ってみて..
えっ..はぁはぁ..乳首で擦るの？　はるちゃんを..
う、うん..こ、こうかなっ..んっ..ふっ..ああっ..
固くなった乳首が僕のモノをツンツンとつついてくる。
そして乳頭の部分で、つーっと竿をなぞるように擦られると、また新しい快感が走る。
んっ..それいいかも..くっ..
んっ..んふっ..じゃあ、もっとしてあげるね..んっ.
んっ、んふーっ.あっ..ああっ..あっ、乳首でこすこすされると、いいのっ？　んっんぅぅっ..ああっ..
んぅぅっ..あはっ..あぁっ..わ、私もなんか変な気分.エッチだよぉっ.なんかアブノーマルっぽくて.んはぁんっ！
あぁっ.あーっ.もっとスリスリしてあげる.んっ、んぅっ！
乳首ズリっ..気持ちいいのっ..あはっ..癖になっちゃうかもぉ！！　んぁぁっ..あはぁ～っ..んっ..！！
うぐっ..な、奈緒ちゃんっ..
んっ、はぁはぁっ..はるちゃん、もう出しちゃいそう？ んっ..さっきから、お汁かぴゅっぴゅって..出てるよ？
で、出そう..もう..うぅっ..
いいよっ..出して..んっ..んぶっ..ちゅっ.. ふふっ、我慢してる顔も可愛い..
あぁっ..ちゅっ..ほらほらっ..んっ..我慢は身体に悪いよ？　んぶっ..ちゅぅぅっ..んはぁっ..
あっ..ああっ..奈緒ちゃん..
奈緒ちゃんは胸を交互に動かして、僕の竿を擦っていく。
カリ首の回りを舌でなぞるように動かし、たれた先走り汁を飲んでくれる。
汗だくになりながらも胸と口を使い、いっぱい愛してくれる奈緒ちゃんは、僕を見るとにこりと笑った。
んっ..んふっ..あぁっ..もう我慢できないんだねっ..腰がビクビクしてるよっ..んっ、んぅっ..ちゅっ..
き、きてぇっ..はるちゃん..んっ、ちゅぶっ..ちゅっ.いっぱい..いっぱい..感じて..んぁっ.はぁはぁっ.
んんんっ..くっ..あっ..
僕は奈緒ちゃんの胸を掴むと、腰を突き出し激しく動き出す。
んぐっ！？　んぅぅっ..んっ..あっ..あぁぁっ！！
ちゅぶっ..ちゅぼっ..んぅぅっ！！　はぁはぁっ.んっ！
は、はるちゃん..はげし.いっ..んぐぅっ！　んっ！！
僕は腰を突き動かし、パイズリフェラをしている奈緒ちゃんの口に、モノを押し込んでいく。
奈緒ちゃんも口をすぼめて唇を使い、僕のモノをしごいてい く。
乱暴に、荒々しく..まるで犯すように。
でも、奈緒ちゃんは必死に僕を受け止めて、気持ちよくしようと舌をからめて、ちゅうちゅぅと、吸い付いてくる。
んっ..ちゅぶっ..ちゅっ..あぁんっ..あぁーっ..
んぅっ..こほっ..んっ..は、はるちゃんっ.んぅぅっ！
私に..熱い精子かけてっ！！　んはぁっ..あぁっ..
ひっぱい..らひてぇぇぇっ！！　んはぁぁぁっ！！
んっ、んっ、んっ、んっ！！　はぁはぁっ..んっ、んぅっ！
っ..うぅぅっ..くっ..もうっ..でっ、出るぅ..
ぐっと腰が引けて、僕は仰け反る。じわっと、股間辺りが熱くなっていく。
あはぁっ..ああっーっ..あっ！　ああっ！　あぁんっ！！
んっ..んぶっ..ちゅぅっ！　ちゅぶっちゅぶっ！！
んっ..イッてぇっ！！　んっ..出してぇぇっ！！
っ！！　うぅぅっ..！！！
あっ..あっ、あっ、あぁぁぁっ！！　んぅぅんっ！！！
ああっ..んぅぅっ！！　んっ、んっ、んぁぁぁぁっ！！
んふっ..はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！
ぐっ.うっ..うぅぅぅぅっ...
あっ..あはぁっ..あぁぁっ..あーっ....
せーし出てるぅ..あぁぁっ..んっ..はぁはぁはぁ...
んっ..す、凄い..濃いよ..んふっ..ホントにいっぱい出たんだぁ..んっ.ちゅっ...
うっ..奈緒ちゃ..ん..はぁはぁはぁ..
僕は射精の瞬間真っ白になりながら、精子を飛び散らせていった。
くすぐったく感じながらも、最後の一滴まで絞るかのように 奈緒ちゃんの胸でモノをしごいた。
奈緒ちゃんは顔中に精子を浴びて、呆然としながらも身体を振るわせて余韻を感じていた。
んっ..ねばねばしてるね..んっ..コクコクっ..んっ.
ぴちゃ..んっ..コクっ..れろっ..ちゅっ..
奈緒ちゃんは充血して黒ずんだ僕のモノを、アイスを食べるかのように、丁寧に精液を舐め取っていく。
ふふっ、はるちゃん..ホント満足そうな顔してる。
奈緒ちゃんのおかげだよ..すっごく良かった。
私..まだ興奮が収まらないよ..ちゅっ..んっ..
奈緒ちゃんは、残念そうに自分の指に付いた精液を舐め取る。
ねぇ..はるちゃん..
ん？　何？
...まだ..出来る？
奈緒ちゃんは、恥ずかしそうに目を伏せる。
うん..しよう..奈緒ちゃん...
奈緒ちゃんの頬に手を添えて、僕は優しくキスをした。
んっ..ちゅっ..ありがとう..はるちゃん...
奈緒ちゃんはよろよろと立ち上がる。今度は体位を入れ替えた方がいいかな..と思ったとき、奈緒ちゃんがよろける。
あ、危ない..
ご、ゴメンなさい..膝立ちしてたから、ちょっと足が痺れたみたいで..
大丈夫？　....ん？
僕は奈緒ちゃんを抱き留めて支える。 その時、僕のイった後で少しうなだれたモノが奈緒ちゃんの股間に当たる。
あっ..はるちゃんのが..当たってる...
奈緒ちゃんの股間は熱く火照り、じんわりと湿っていた。
..濡れてるの..奈緒ちゃん？
うん..もうショーツがぐっしょりかも..恥ずかしいな..
ううん..奈緒ちゃんも感じてくれたんだね。
だって..はるちゃんが..おっぱいいじってくるから.. あうぅんっ！　ひっ..あぁっ..そ、そこ、さわっちゃ..
ショーツの上から優しく撫でると、生暖かく湿り、奈緒ちゃんの股間に張り付いているみたいだった。
んっ..ああっ..んぅぅっ..あ..ま、待って..ショーツ..脱いじゃうね..
片足を上げて脱ぎにくそうに足を抜く奈緒ちゃん。
よっと..今度は私が机に載る？
ううん、そのままこっちに来て。
えっ..はるちゃんの上に？
うん..奈緒ちゃんの感じてる顔見たいから。
もうっ..恥ずかしいな、それ..あ、でも、ということは、私もはるちゃんの可愛い顔が見られるってコトね。
そ、そんな..や、やっぱりやめて別の体位で..
だぁめっ..んしょっ..お邪魔します..
んっ..あっ..くっ..
はるちゃんのココは..もう回復してきたみたいだね..
あっ..あぅぅっ..ま、まだくすぐったいけど..んっ..
入れるね..はるちゃん...
うん..
あっ..んくっ..あ、当たってる..んぅぅっ..
奈緒ちゃんは僕の肩を掴み、腰を下ろしてくる。
僕が自分のモノを手で支えて奈緒ちゃんのアソコに当てると、そのままずふずぶと、膣の中に飲み込まれていった。
あっ..あぁぁぁっ..んっ..は、入ったぁぁっ..
僕と奈緒ちゃんは向き合うように繋がる。
奈緒ちゃん...
ふふっ、はるちゃん..ちゅっ..んぅぅっ..
間近で見つめ合う僕ら。何だか照れくさくなって、小さく笑い合う。
狭い机でバランスが取りにくいのか、奈緒ちゃんは窓際のカーテンを掴んだ。
あっ..すっ.ごい元気..はるちゃんの..私の中でぴくぴくしてる..
私の奥にまで届いてるよ..お腹が押されてるみたい..
んっ..奈緒ちゃんも凄い締め付けだよ..
だ、だって..動かなくても奥まで..子宮が押されてるみたいで感じちゃうから..
んっ.あっ..このまま、ぐいぐい押されたら、変になっちゃうかも..
思いっきり乱れていいよ..奈緒ちゃん..僕がしっかり押さえていてあげるから。
はるちゃん..
奈緒ちゃんの腰に手を回して支えると、僕の方に引き寄せる。
しっかり繋がった状態で、さらに奥を刺激するように突き入れていく。
あんっ！　あっ..あっ！　あぁんっ！　はっはっ..
深いっ..んくっ..ああっ..あっ、ああっ！　こんなに深く.私..はるちゃんと繋がってるのね..んっ！！
僕はぷるぷると肩を震わせている奈緒ちゃんの胸を掴み、 手に余るぐらい大きい乳房をゆっくりと揉んでいく。
あはぁっ..あっ..もっと揉んでっ..んっ..あっ！
んっ..そうっ..あっ.もっと強くっ！！　んぅっ！！ いやらしく乳首立ててる胸を..もっと触ってぇっ..
んっ..んぅぅっ..ああっ..あっ！　ああんっ！
奈緒ちゃんは、両手で自分の胸を揉みながら、腰を前後させてきた。
僕のモノの裏スジを擦り上げるような動きで、小刻みに腰を動かしてくる。
僕はその刺激を楽しみながら、奈緒ちゃんの胸にしゃぶりついた。
んっ..ちゅっ..んっ..乳首また固くなってるね..
んぅっ..あっ..う、うん..感じてるのっ...あぁっ.もっと..舌で転がして..んっ..あぁんっ！
こんなにいっぱい揉んだら、ミルク出そうだね..んっ..
んんっ..あっ..あぁっ..はぁはぁっ..も、もしお乳出たら、はるちゃんに..飲んでもらうねっ..んぅっ..
たくさん出そう..おっきな胸だし..ちゅっ..んっ..
乳頭から乳房の方へ舌で舐めながら、唾液の跡をつけていく。乳輪辺りを口に含み、舌先で乳首を転がす。
んっ..お、美味しい？　私の胸..？　はぁはぁ..
うんっ..奈緒ちゃんも舐めてみる？
えっ？　..う、うんっ..やってみる..んっ..こ、こうかな？　あっ.ちゅっ..ぴちゃっ..んぅっ..
奈緒ちゃんは自分の口元に胸を寄せて持ち上げると、ピンと 立った乳首をぺろぺろと舐めてみる。
んっ..んふっ..へ、変な感じ..自分で自分の胸舐めるなんて..んっ..あっ..は、はるちゃん？
一緒に、舐めよっ..んっ..ちゅっ..
んふーっ..あっ.ぴちゃっ..ちゅっ..れろっ.ちゅぶ.
やっ.やっぱり変.んぅぅっ.ちゅっ..んんっ.ちろっ. ちゅっぅっ..はぁはぁっ..あっ..あはぁぁぁ..
ほらっ..こちちも..吸ってみて..
両方の胸を持ち上げて、奈緒ちゃんの口元に寄せて上げる。
乳首同士をこすれ合わせているのを、二人で舌でべろべろにしていく。
あっ..ふっ..ちゅぶっ..ちゅっ..んっ.はるひゃん.んっ..ちゅぶっ..んぅぅっ..はぁはぁはぁっ..
んっ..ちゅっ..ぴちゃっ...
んふっ..あぁっ..んっちゅっ..ちゅぶっ..お、おかしくなりそ.自分の胸舐めるなんて..したこと無かったから.
これで、ミルクが出たら自分でも飲めるね？
もうっ..はるちゃんったらぁ..
叱るように、こつんと僕の額に自分の額をくっつけてくる奈緒ちゃん。
..出たら、ね。ふふふ...ちゅっ..んっ..
乳首だけじゃなく、僕らも舌を絡めて唇を吸い合う。
んっ..んふっ..ちゅっ..はぁはぁはぁっ.. さすがに疲れるわ..自分の胸とはいい結構重いね.
奈緒ちゃんは持ち上げていた胸を降ろす。
水泳しているのに、減らないんだね？　あ、そっか.いつも プールサイドで本読んでるから..
そ、そうだけどっ..そのおかげではるちゃんは、ふわふわのおっぱいを楽しめるんだからねっ？
むぎゅっ..んっ..た、確かにっ..
ほらほらっ..私が水泳頑張ったら、もう味わえないぞっ？
わ、わかったよ..降参..んっ..ちゅっ..
あっ..んくっ..またぁっ..乳首ばっかり攻めてぇ..
だって、奈緒ちゃん弱いって言うから..んっ..
んぅぅっ！　あっ..ひぃっ..んぐぅぅっ..
ま、また摘んでぇっ..んふぅっ..んっ..あぁっ..
あっ、逃げないで..危ないよ..机から落ちちゃう..
っ..で、でもぉ..んっ..あぁっ..ひっ..
あぁぁぁっ..んっ..ず、ずるいっ..逃げられないってわかってるから、いっぱい攻めてきっ..んはぁぁん！
んむぅぅんっ..あっ..ああんっ..あっ！　あぁっ！
奈緒ちゃんが後ろに逃げようとするのを支えて、また引き寄せて弱い部分を攻めていく。
んぅっ..あっ..ああっ..はぁはぁはぁっ..もうっ はるちゃん..お返しよっ..
えっ..？　あっ..な、なに？
んぐっ..んっ..はぁはぁっ..はるちゃんだって、おちんちんビクビクさせて我慢してるの、わかってるんだから..
それっ..イっちゃえっ..んっ..ぐっ..あっ、あっ.！
くっ..し、絞まるっっ..うぅっ..
奈緒ちゃんは、僕の上で腰を前後に大きく振ってきた。
上から乗られている僕は腰を突き上げることも出来ずに、奈緒ちゃんからされるがままに、モノを締め付けられ、擦られていく。
あっ..くっ..んっ..な、奈緒ちゃん..
んっ、んっ！　んぅっ..ど、どう？　気持ちいいでしょ？ こうやって回すように..擦ったり..んっ..
小刻みに、動いたりっ.. ん、んぅぅぅっ..あっ、あっ、あっ、ああっ！
はるちゃんがイっちゃっても、ずっと動いててあげるからっ..んっ！　んぅっ..あっ、ああっ！！
くっ..な.お.ちゃん...
イった後も擦られたら、くすぐったさで、悶絶してしまいそうだ。
んっ..んぅっ！　ほらっ、イっちゃいなさい？
あぅぅっ..くっ！？
僕は快感の波に翻弄されて、思わず仰け反り倒れそうになった時、思わず手を伸ばして、がしっと奈緒ちゃんの胸を鷲づかみにする。
んひっ？　あっ..ああぁっ！！　やっ..い、いたたっ..
ああ、ゴメンね..あ、チャンスかも..ほらほらっ..
あっ..んぐっ..や、やだ、またぁ？　あっ、ああ～ん！！んっ..ああっ！！　あっ..ダメぇっ乳首ぃぃっ！！
んぐっ..ま、負けないんだからぁっ..んぐっ.んんっ！！
あっ..ひっ！？　やっ..あぁんっ..あっ..んんっ！ そっ、そこぉんっ..
僕は乳首だけじゃなくて、股の方に出を伸ばして奈緒ちゃんのむき出しになったクリトリスを撫で上げる。
二つの弱いところを同時に攻められて、奈緒ちゃんは仰け反りぴくぴくと痙攣する。
んあぁっ...はぁはぁはぁっ..すっ、すごいのぉっ.. 背中に電気が走ったみたいっ..んっ.あぁっ..
奈緒ちゃんの中..気持ちよすぎるよ..奈緒ちゃんの動きに合わせて、締め付けがきつくて搾り取られそう..
はぁはぁっ..私の方が先にイっちゃいそう..
奈緒ちゃん..一緒にイこう...二人で..
うんっ..いっぱい気持ちよくなってイこうね....
僕らはしっかりと抱き合い、キスをしながらお互いを攻めていく。
んっ、んうっ..ちゅっ..んっ..は、はるちゃぁん..
な、奈緒ちゃんっ..んっ..くっ..
熱いっ..身体が熱いよっ..ああんっ..あっ..はぁぁ！
このまま、はるちゃんと溶けてなくなっちゃいそう.んんっ！
..気持ちいいっ..んっ！　んぅぅっ！！　ああっ！　ああんっ！
きっ、来てっ！！　私の中にいっぱい..んっ、ふっ..！
んっ..いっ、いいっ！！　あぁっ..お腹の中がいっぱい擦られて..んぐっ..んぐぅぅっ！！
あっ、ああっ！！　ち、力がっ.はいらなくなるぅ.あぁっ！は、離さないでねっ、はるちゃんっ！　んあああっ！！
はぁはぁっ..んぐっ..あっ、はぁんっ！　あーっ..
限界に近い奈緒ちゃんは、僕の上で前後に腰を振りながら、僕を最後まで気持ちよくしようと、一生懸命動いてくれる。
僕も奈緒ちゃんを抱き寄せて、膣の奥をカリ首で削るように刺激していく。
もう、僕も暴発寸前..奈緒ちゃんの胸に顔を埋め、我慢の限界を迎えようとしていた。
あっ、あっ、あぁっ！！　んっ、んぐぅっ..あぁっ！！
は、はるちゃん..キスして..んぐっ.んむうっ..ちゅ.
んふーっ..んぅぅっ..ちゅっ..ちゅぶっ..
んはぁっ..あっ..あぁぁっ、んぅぅっ..あはぁっ！
もっ、もうイっちゃいそぉ！！　あっ、ああんっ！　んぅっ！
お、奥に当たってっ..んぅぅっ！！　もっ、もっとぉっ.！
こっ、ここがいいのっ..あっ、あっ、ああっ、あっ！！
奈緒ちゃんは、腰を円を描くように回して、自分の感じるところを僕のモノで擦っていく。
僕のモノは深々と飲み込まれて、密着しているところは愛液でぐしょぐしょで、陰毛が絡み合うぐらい乱れている。
奈緒ちゃんは、今度はカクカクと腰を小刻みに振ってその刺激で仰け反る。
あぁっ..んぅぅっ、お腹ゴリゴリって擦れてるぅっ！
んぐっ..あっ..も、もうダメぇっ..は、はるちゃんっ.私っ..イっちゃうぅぅっ！！　あぁっ..あーっ！！
くっ..な、奈緒ちゃんっ..は、激しすぎるよっ..くっ.
あぁっ..んぅっ..んっんっ、ああっ..あぁ～んっ！！ は、はるちゃんっ..お、お願いいっ..んぅぅっ！
イこっ？　んぁぁっ..あぁっ..はぁはぁはぁっ！！
んっ..あっ..おっぱいぎゅーってしてぇっ！　んぐっ！
ひっ..い、イクっ..イクのっイクぅぅ..んああああっ！
んっ、あっ、あぁっ、あはぁっ..んぁぁぁぁぁっ！！
な、奈緒ちゃんっ..くっ！！
あっ、んぅぅっ、ああっ、あっ、あぁぁぁぁっ！！
んぅぅっ..あっ..あはぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
んぐっ..あっ..ああっ..あーーっ..んぅぅっ..
はぁはぁはぁはぁ...あぁっ..うっ...っく...
ぐいっと奈緒ちゃんの腰を引き寄せて、奥の子宮めがけてどくどくと熱い精を注ぎ込む。
びくびくびくっと、奈緒ちゃんの膣が痙攣しながら、僕のモノを飲み込むように伸縮を繰り返した。
あっ..うっ..はぁはぁはぁ...
あっ..あぁぁっ...
奈緒ちゃん...んっ...
力が抜けて、そのまま崩れ落ちそうになる奈緒ちゃんを僕は抱き寄せる。
僕らは額をくっつけ合い、微笑み合う。
んっ..凄かったね..さっきの..
うん..奈緒ちゃん凄く乱れてた..
だって..気持ちよかったから..でもホントはリードしてあげようって思ってたんだよ？
うん..わかってるよ..一生懸命動いてくれてた。
でもなぁ..はるちゃんの方が上手だったかも..私すぐ感じちゃって..
そこが可愛いよ..ちゅっ..
んっ..ちゅっ..ありがとう...
あーっ..汗とか色々なものでべとべとね..
シャワー浴びようか..
そうね..あーでも、休憩するって出てきたのに汗だくで戻ったら、変に思われないかなぁ..
大丈夫だよ..多分。
もうっ..ふふふっ。
窓から、カーテンを揺らしながら風が吹き込んでくる。
プールの方から、楽しそうに遊んでいる声が聞こえた。 この隙にシャワーを浴びちゃえばいいだろう。
でも、もう少し..奈緒ちゃんと、抱き合っていたかった。
