あいよっ！　お待ちどうさん！　２５００万円ね！
おじさん、オマケしてよ？
ん？　じゃあ、たくあん一本つけとくよ。
もう一声っ！
もー、奈緒ちゃんには、かなわねーなぁ。 あいよっ、ぬか漬けも持っていきな！
わーい！　ありがとーおじさん！！
僕らは学校の帰り道、いつもの広場で買い物をした。
ここ一週間ほど、不在にしていたから、冷蔵庫も空っぽで買い置きだけじゃ心許なかったから。
奈緒ちゃんにも選んで貰って、今回もまた安く済ませることが出来た。
にしても、買い物上手な奥さんが出来て良かったねー、 兄ちゃん？
ちょ、ちょっと、やめてよおじさんっ！
周りで、買い物をしているおばさん達も、ニヤニヤと僕らを見る。
あははは！　冗談冗談だって！　また来てよー！
もぅ、おじさんったら...
僕は、おじさんからおつりを渡されたとき、肩をぽんぽんと叩かれる。
ありがと、奈緒ちゃん。付き合って貰って。
冷蔵庫、どうせ空っぽなんでしょ？
うん、そうだね。後は冷凍した残り物を何とかする感じかな。
はるちゃん、よかったら手伝おうか？
いいの？
うんっ、はるちゃんも遠出して疲れてると思うし、迷惑じゃなかったら。
助かるよ、正直、これだけ材料買ったはいいけど、今日はレトルトにしちゃおうかって、考えてた所だったんだ。
ふふふっ、やっぱり？
じゃ、よろしくお願いします。
うんっ、じゃあお邪魔させて貰うね。
