ただいまー。穹ー帰ったぞー？
お邪魔しまーす。
.........
穹、奈緒ちゃんが来てくれたよ。
穹ちゃん、久しぶり。お邪魔するね。
穹、腹減ってるよな？　すぐ作るから。
帰ったらすぐ、ほっつき歩いて...
ゴメン..でも、お土産とか渡したかったから..
...本当に、それだけ？
う..うん..そのあと、私がはるちゃんを引き留めちゃったから..
...嘘。
穹...あのさ...
............
穹は相当怒っているようだ。
いつもよりも、静かに深く。
キッと僕らを睨むと、穹はキッチンを出て行った。
っ......
確かに帰ってきてすぐに出かけてしまった。でも、穹にはちゃんと言ってたんだけど..
..あ、やっぱり迷惑だったかな..
ううん..拗ねたんだよ、自分だけ遊びに行ってって。
そっか..今度は穹ちゃんも呼ぼうよっ。家に籠もってると 体に良くないし、みんなで居た方が楽しいから。
うん、そうだね。
じゃ、早速作ろっか？　穹ちゃんもはるちゃんもお腹すいたでしょ？
うん、何作る？
炒め物と、煮物を作ろうかな？　残り物もあるなら、それを 使って。
うん、材料切るの手伝うよ。
お願いね。
...少しでも、機嫌直してくれたら良いんだけど。
大丈夫だよ..きっと。
この時の僕は、色んな物を見誤っているなんて、思ってもいなかった。
はるちゃん、お肉ちょうだい？
はい..どうぞ。
ありがとー！
んしょっ、それっそれっ！
奈緒ちゃんは、器用に手首をかえしてフライパンの中身をひっくり返す。
上手いもんだね。僕はそれをやったらこぼしちゃうから。
私もそうだよ、今日はたまたま上手くいったの。
えっ..そうなの？
ふふっ、中華料理のプロみたいに出来たら、格好いいんだけどね。
そうだ、はるちゃんも料理上手になってきたね？
包丁使うとき、あんまり迷わなくなってるし、手つきもよく なってるよ。
ううん、肝心なところは、奈緒ちゃんにして貰ってるし、まだまだだよ。
でも、こっちに引っ越してきた時に比べたら、だいぶ上達しているよ。
これは、そのうちはるちゃんのご馳走が食べられるかもね。
まだまだ、人様に出せる物じゃないよ。
でも、穹ちゃんに作ってあげてるんだし、美味しいんじゃないの？
あいつ、普通に不味いっていうよ？　レトルトの方が 美味しいって言うし。
ふふっ、手厳しいねっ。
そのくせに、偏食なんだよなぁ..
面白いね、二人とも。
さてと、煮物の方はどうかなぁ...
隣のコンロの鍋の蓋を上げると、ふわっとダシの香りが辺りに広がる。
そっちも、美味しそうだね。
うん、瑛ちゃんほど上手く煮られてるかわかんないけど、ちゃんと火は通ってるみたい。
奈緒ちゃんは、竹串を里芋に刺してちゃんと中まで柔らかく なっているかを確認した。
味見してみる？　はいっ、あーんして？
んーっ...
小皿に取り分けて、冷ました煮物を口に入れてくれる奈緒ちゃん。
んっ！　美味しい！
よかった、塩辛くない？
これは、ご飯が進みそうだよ。
もぅ、大げさなんだからっ。
ううん、こういうのって、最近あんまり食べてなかったから、逆に新鮮で美味しいよ。
それに、材料とダシを追加していけば、楽できそうだし。
ふふっ、男の子だねっ。あー、でも、おでんの時ってそうし ちゃうかも。
最後は、ダシ吸わせてご飯で食べるの好きだなぁ。
あ、奈緒ちゃんは、ご飯と一緒に食べるんだね。
あれっ、はるちゃんはそうじゃないの？
僕は、ありでも無しでもいいんだけど、穹はおでんの時は絶対ご飯食べないよ。
へぇ～何で？
なんか、すぐお腹いっぱいになるし、ピンと来ないんだって。
ふふっ、面白いね、穹ちゃん。
友達にも、おかずだって言う人と、つまみだって言う人がいて色々だったよ。
じゃあ瑛ちゃんとか、渚さんも、また違った意見が出そうね。
面白いね、そういう好みって。
よっと..はるちゃん、お皿取って？
はいっ、どうぞ。
ありがと...んしょっ..
奈緒ちゃんは、炒め終わったものを大皿に移した。
こっちも良い香りがして、それに反応してか、お腹が鳴る。
あ..ご飯もそろそろ炊けるし、いいタイミングかな。
じゃ、並べよっか。
うん。
奈緒ちゃんは、キッチンペーパーで汚れを拭き取ってから、流し台でフライパンを洗い始めた。
その時、炊飯器が炊けたことを知らせる音が鳴った。
いつもは一人で準備に取りかかると、結構時間がかかり、さらに穹の機嫌が悪くなる。
奈緒ちゃんが上手なのもあるけど、こうやって二人で作ると、こんなにもスムーズに行くなんて感動だ。
昔もこうだった..母さんが準備しているときに、みんなで手伝って一緒に料理をした。
もうそんな懐かしい時間は帰ってこないけど、奈緒ちゃんが僕らの食卓に加わってくれたら、ちょっとは同じ雰囲気を思い返せるのかなって思った。
穹ー？　出来たぞー！
お待たせしてゴメンなさい～。
............
ん？　穹？　寝てるのか？
........
待たせ過ぎちゃったかな？
穹..？
...いらない！！
っ..？？
穹ちゃん、ゴメンね遅くなっちゃって..
ゴメンな、穹..
...うるさい....
...えっ？
ほっといて！！
....穹....
...穹ちゃん..
