...ゴメンね、奈緒ちゃん。
ううん..こっちこそゴメンね。
穹は結局部屋から出てこなかった。
また、機嫌を損ねてしまったみたいだ。
原因は、多分僕だろう。
父さん達の初盆をすませて、戻ってきたと思えば、すぐに家を飛び出して、遊びほうけていた。
穹を置いて...
ちゃんと出かけることも伝えたんだけど...でも、それは言い訳にもなりゃしない..
穹は、ホントは、家にいて欲しかったのかな...
一週間ぐらい、ずっと一緒にいたから、そこら辺はあんまり気にとめてなかった。
もう少しちゃんと、穹と話し合っておけばよかったかな..
はるちゃん..
奈緒ちゃんのせいじゃないよ、僕が穹のこと、しっかり見てなかったから怒らせちゃって..
ちゃんと謝って、許して貰うよ。
私も、謝るよ..はるちゃん家に上がり込んで..私も穹ちゃんを不快にさせちゃったかも..
ううん..そんなこと無いよ。
奈緒ちゃんは..僕らのために、いつもよくしてくれるじゃない？
感謝するのが当たり前だよ、それを迷惑だなんて...
それに...僕は奈緒ちゃんには..もっと家に遊びに来て貰いたいよ。
..昔みたいに、三人で仲良くしたいな。
はるちゃん..
..穹にも..早く報告したいよ、奈緒ちゃんのこと。
そうしたら、何の遠慮もなくさ.いつも一緒にいてもらえる。
僕は奈緒ちゃんの手を取る。
奈緒ちゃんも、優しく握り直してくる。
...ありがとう..はるちゃん。
いつまでも、こそこそしててもダメだ。
奈緒ちゃんだったら、気むずかしい穹も、少しは心を開いてくれるだろう。
昔は二人で“奈緒ちゃん”と呼んで慕っていたんだから。
..奈緒ちゃんに、支えてもらえるなら、僕は..
離れて！
いきなり僕と奈緒ちゃんの間に、割り込むものがあった。
突然のことに何かと思った瞬間、ぐいっと腕を引かれて、バランスを崩す。
！？
よろけながらも体勢を戻そうと顔を上げると、僕と奈緒ちゃんの間に穹が割り込んでいた。
穹..
ハルにはもう近づかないで！
そう言うと奈緒ちゃんを突き飛ばし、穹は僕を庇うように手を広げる。
突き飛ばされた奈緒ちゃんは、何が起きたのかわからないような、そんな表情でたたずんでいた。
..そ..穹ちゃ.ん？
穹っ...お前..
..ハルは黙ってて..
...帰って！！　そしてもう二度とハルの前に来ないで！
穹っ、何言ってんだよ？
...やっぱりそうだった...
...ハルが、この町に引っ越そうって言ったのは..
..この女に会いたいからだったんだ..
！？
...........
...そうなんでしょ？　何かある度に..奈緒ちゃんって.
...そうだったんでしょ？　ハル？
..それは..
ここを選んだのは、奈緒ちゃんが居るからだけじゃない..
一度落ち着きたかった..
父さん達の死を受け入れるのがつらくて、逃げたかった。
思い出がいっぱい詰まってる、あの場所にいるのが辛かったから..
違う.それだけじゃ..
..嘘。
..昔みたいに仲良く？
そうやって、図々しく入り込んでこないで！！
...穹...
帰ろう...やっぱりパパやママのいたあの家に。
..........
こんな所に戻ってこなきゃよかった..
..嫌な予感がしてた..
ハルが決めたことだから..それでもいいって思ってたけど.
..もう..嫌..
...ハルを取らないで！！
..そ、穹ちゃん..私..そんな..
..穹、それは...
..そういうことでしょ？　今の二人は...
......
穹ちゃん...黙っててゴメンなさい..
秘密にするつもりは無かったんだけど..
..隠してきたくせに..
..えっ..
...昔から..ずっと.. 　　　・・・　　・・・
.........
知ってる..ハルと二人で何をしたか..
最初は何をしてるのか、全然わからなかった。
ふざけて遊んでるのかって思ってた。
だけど、お父さん達に話したら、大騒ぎになった。
私にも.見たことを誰にも話すなって言われた。
..いけないことをしてるんだって..その時わかった。
だけど、そのおかげで、もうここに来ることも無くなった。
..ハルも嫌な思いをしなくて済むって思った。
もう、ハルもあなたの事なんて忘れてしまうって思ってた。
..それなのに...また..
..ハルを奪おうとするんだ...
...穹ちゃんが..見てた..？
..ずっと見てた...二人が何をしているかを..
.........
穹が..話したのか？
あの時のことは、僕らの間で秘密にしていた..
今まで、ずっと奈緒ちゃんと二人だけの秘密だと思っていた。
二人の心にしまい込んで...
無かったことに、したはずのことが..
大変なことになってたなんて..知らなかった。
でも、知らなかったで済まされることなのか？
僕が居なくなった後..奈緒ちゃんに何があったんだ？
僕は奈緒ちゃんを見る..
奈緒ちゃんは呆然として、何かをぶつぶつとつぶやいている。
..忘れたの？　あなたがハルにしたことを？
無かったことにして、やり直そうって思ってたの？
..そんなことはさせない！！
穹..
どうして、庇うの？
ハルは、どうして、そうお人好しなの？
穹は僕に背を向け、奈緒ちゃんを遮るように立ちはだかる。
穹が、奈緒ちゃんを避けていたのは...
僕らがしたことを、見ていたから？
それで、ずっと..奈緒ちゃんのことを嫌っていたのか？
でも..穹だって..奈緒ちゃんと..
一緒にご飯を食べたり..話したりしてたのに..
..最初はしょうがないのかもって思った..
..でもやっぱり嫌..嫌なの！
ハルを見てると..いつもこの女のことばっかりで..
家を飛び出して..いつまでも帰ってこない..
..ハルは許せるの？
..あの時のことを無かったことにして、平気な顔をしているこの女を？
..この女がしたことで..
..ハルの人生も..狂わされたかもしれない..
...だから...
...もう、これ以上ハルに近づかないで..
穹、やめろ！！
離してっ！！
いつもじゃ考えられないほどの凄い力で、肩を掴んだ僕の手をふりほどく。
もう、パパもママもお爺ちゃんもお婆ちゃんもハルを守ってくれない..
...だから、私が守る。
..ハルには、もう近づけさせない。
...あなたが...あの時...
..そう、話した。
っ.....
いつまでしがみつくの？　ハルに。
..自分がしたことが、まだわかってないの？
確かに..私は、あの時..自分の勝手な都合ではるちゃんを巻き込んだ。
..すぐに思い知った..自分が大変なことをしたって。
だから謝りたかった..ずっと..
..でも..嘘を重ねてるだけじゃない..
お姉さんぶって、不慣れなハルを助ける振りをして近づいて.
昔の関係を取り戻したかっただけじゃない！
ハル..わかったでしょ？
結局は..
違う！！　私は...
あなたの両親だって、ホントはハルと仲良くするのを嫌がってるんじゃない？
っ...それは...
フン...
..穹...もういい。
わかってくれたの？
..ゴメン..奈緒ちゃん。
ハルが謝ること無い！！　悪いのは..
僕もだよ。
違う！！　この女さえ居なかったら！！
僕は、奈緒ちゃんから酷いことをされたって思っていない。
っく....嫌...嫌っ....！！！
穹は、奈緒ちゃんに近づこうとする僕を引っ張り、踏みとどまらせようとする。
穹..謝れ、奈緒ちゃんに..
嫌！！　絶対に嫌っっっ！！
..ゴメン、奈緒ちゃん...
...私は....ただ...
っうっ....
奈緒ちゃんっ！！！
ダメッ！！　ハルッ！！
僕の腰に凄い勢いで抱きついてくる穹。
それをふりほどき、奈緒ちゃんを追う。
奈緒ちゃん！！！
来ないで！！！
奈緒ちゃんは、自分の家に飛び込んだ。
....奈緒ちゃん！！　開けて！！
ノブを回そうとした瞬間、鍵が掛かる。
奈緒ちゃん！！
僕はドアを叩く。
ドアの向こうに、奈緒ちゃんが居る...
奈緒ちゃん...話を聞いて...
さらにドアを叩く。
..僕だって..誤魔化してた..
..昔みたいに、戻れたらって..
..........
ゴメン..奈緒ちゃん...
..........
奈緒ちゃん..開けて..？
！
鍵が外れて、ドアがゆっくりと開く。
..奈緒ちゃん...
でも..そこから出てきたのは..
...悠ちゃん...
っ...おばさん...
事情はよくわからないけど...今日はこれぐらいにしてもらえるかしら？
...でも...
また、日を改めて来てちょうだい。
.........
奈緒ちゃんは、玄関に座り込み背中を向けていた。
おばさんは申し訳なさそうに、ドアを閉めた。
..........
..おばさんも知っている..
昔、僕と奈緒ちゃんが何をしたか。
だから...僕にはあまりいい顔をしなかったのか？
..それに..
奈緒ちゃんは、あの時からずっと..
..この家で..苦しんでいたんだ。
.........
楽観的に考えていた自分が恥ずかしい..
僕は..あの時から.奈緒ちゃんを残して、今まで..
何もしなかった...
苦しんでることに気づけずに...
ただ、懐かしい昔に、また頼ろうと...
.........
穹も.奈緒ちゃんも..わかってたんだ。
..僕だけが..わかってなかった。
そしてまた..僕は奈緒ちゃんを傷つけた。
...最低だ。
...........
そしてまた..穹も居なくなっていた。
玄関は開けっ放しで、靴が乱暴に散らばっていた。
..穹は..僕を守るために。
僕のわがままを聞いてくれた。
でも.それは、穹にとって苦しい選択だったんだ。
.........
